=== PÁGINA 1 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO  
 
DO 
 
MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
________________________ 
 
04 DE JUNHO DE 2025 
________________________ 
=== PÁGINA 2 ===
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
CAPÍTULO 1 – FUNDO 
 
1.1 O MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS – RESPONSABILIDADE LIMITADA é um fundo de investimento em 
direitos creditórios inscrito no CNPJ sob o n o 50.536.324/0001-17 (“Fundo”), regido pelo 
presente Regulamento, pela Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002 (“Código Civil”), pela 
Resolução do Conselho Monetário Nacional (“CMN”) nº 2.907, de 29 de novembro de 
2001, pela parte geral e pelo Anexo Normativo II da Resolução CVM 175 e pelas demais 
disposições legais e regulamentares aplicáveis.  
 
1.2 O Fundo possu i uma única classe de cotas , a qual é dividida em  2 (duas) 
subclasses, conforme disposto no Anexo Descritivo que compõe o Anexo I a este 
Regulamento, observadas ainda as disposições específicas previstas no Anexo Definições 
Específicas da Classe que compõe o Anexo VI a este Regulamento.  
 
1.3 Todos os termos e expressões iniciados em letras maiúsculas, utilizados n a 
parte geral do Regulamento e em seus Anexos têm o significado que lhes são atribuídos no 
Anexo II e no Anexo Definições Específicas da Classe a este Regulamento , exceto se de 
outro modo expressamente especificado. Além disso, (i) sempre que exigido pelo contexto, 
as definições contidas neste Regulamento e nos Anexos aplicar -se-ão tanto no singular 
quanto no plural e o gênero masculino incluirá o feminino, e vice -versa; (ii) referências a 
qualquer documento incluem todas as suas alterações, substituições, consolidações e 
complementações, salvo se expressamente disposto de forma diferente; ( iii) referências a 
disposições legais e regulamentares serão interpretadas como referências às referidas 
disposições conforme alteradas, estendidas, consolidadas ou reformuladas; ( iv) salvo se de 
outra forma expressamente estabelecido neste Regulamento e/ou nos Anexos, referências a 
capítulos, itens e anexos aplicam-se a capítulos, itens e anexos deste Regulamento e/ou dos 
Anexos; e ( v) referências a quaisquer partes incluem seus sucessores, representantes e 
cessionários autorizados. 
 
1.4 O presente Regulamento inclui seus anexos, sendo que na hipótese de 
divergência entre (i) as disposições dos Anexos e as disposições do Regulamento, 
prevalecerão as disposições dos Anexos ; e (ii)  as disposições do Anexo Descritivo e do 
=== PÁGINA 3 ===
 
 
 
Anexo Definições Específicas da Classe, prevalecerão as disposições do Anexo Definições 
Específicas da Classe.  
 
CAPÍTULO 2 – PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO 
 
2.1 ADMINISTRAÇÃO. O Fundo é administrado pela Administradora.  
 
2.1.1 A Administradora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento 
e nas disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para 
praticar todos os atos necessários à administração do Fundo. 
 
2.1.2 Incluem-se entre as obrigações d a Administradora aquelas dispostas nos 
artigos 82 e 83, conforme aplicável, e 104 da Resolução CVM 175 e nos artigos 30 e 31 do 
Anexo Normativo II da Resolução CVM 175. Sem prejuízo de seus outros deveres legais e 
regulamentares, incluem-se entre as obrigações da Administradora: 
 
(i) manter atualizados e em perfeita ordem: 
 
(a) o registro dos Cotistas; 
 
(b) o livro de atas das Assembleias de Cotistas; 
 
(c) o livro de presença de Cotistas; 
 
(d) o registro de todos os fatos contábeis referentes às operações e ao patrimônio 
do Fundo; e 
 
(e) os pareceres do auditor independente. 
 
(ii) solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas em mercado organizado; 
 
(iii) pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, por 
cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação 
aplicável; 
 
(iv) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe Única; 
 
=== PÁGINA 4 ===
 
 
 
(v) manter atualizada junto à CVM a lista de todos os prestadores de serviços 
contratados pelo Fundo, inclusive os Prestadores de Serviços Essenciais, bem como 
as demais informações cadastrais do Fundo e da Classe Única; 
 
(vi) manter serviço de atendimento aos Cotistas, responsável pelo esclarecimento de 
dúvidas e pelo recebimento de reclamações; 
 
(vii) monitorar as hipóteses de liquidação antecipada do Fundo ou da Classe Única, 
conforme previstas no correspondente Anexo Descritivo  e no Anexo Definições 
Específicas da Classe;  
 
(viii) cumprir as deliberações das Assembleias de Cotistas, conforme aplicável;  
 
(ix) protocolar na CVM, com o auxílio d a Gestora, o documento de constituição do 
Fundo, o presente Regulamento, seus Anexos e aditamentos, nos termos da 
Resolução CVM 175; 
 
(x) providenciar o registro do Regulamento, juntamente com o Anexo Descritivo,  e de 
seus eventuais aditamentos por meio de sistema eletrônico disponibilizado pela 
CVM; 
 
(xi) fornecer, anualmente, aos Cotistas, documento contendo informações sobre os 
rendimentos auferidos no ano civil e, com base nos dados relativos ao último dia do 
mês de dezembro, sobre o número de Cotas de sua propriedade e seu respectivo 
valor;  
 
(xii) enviar informe mensal à CVM, por meio do sistema de envio de documentos 
disponível na página da CVM, na rede mundial de computadores, conforme modelo 
e conteúdo disponíveis em tal página, observado o prazo de 15 (quinze) dias após o 
encerramento de cada mês do calendário civil, com base no último Dia Útil daquele 
mês, nos termos do artigo 27, inciso III, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
175; 
 
(xiii) encaminhar o demonstrativo de composição e diversificação das aplicações das 
classes de investimento em cotas à CVM, mensalmente, por meio de sistema 
eletrônico disponível na rede mundial de computadores, conforme formulário 
disponível no referido sistema,  observando o prazo de 15 (quinze) dias após o 
=== PÁGINA 5 ===
 
 
 
encerramento do mês a que se referirem as informações, nos termos do artigo 27, 
inciso IV, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175; 
 
(xiv) encaminhar o demonstrativo trimestral à CVM, por meio de sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias 
após o encerramento do trimestre civil a que se referirem as informações, nos termos 
do artigo 27, inciso V, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175; 
 
(xv) relativos às demonstrações contábeis, manter, separadamente registros com 
informações completas sobre toda e qualquer modalidade de negociação realizada 
entre a Administradora, Gestora, Custodiante, Entidade Registradora, consultoria 
especializada e respectivas partes relacionadas, de um lado; e a Classe Única, de 
outro; 
 
(xvi) efetuar o recolhimento dos impostos incidentes sobre a rentabilidade auferida pelos 
Cotistas, nos termos da legislação aplicável;  
 
(xvii) processar a subscrição e integralização de Cotas;  
 
(xviii) calcular e divulgar o valor das Cotas e do Patrimônio Líquido, todo Dia Útil; 
 
(xix) encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos do Banco Central do Brasil - 
SCR documento composto pelos dados individualizados de risco de crédito 
referentes a os Direitos Cre ditórios, conforme modelos disponíveis na página do 
Banco Central do Brasil na rede mundial de computadores;  
 
(xx) obter autorização específica da devedora, passível de comprovação, para fins de 
consulta às informações constantes do Sistema de Informações de Créditos do Banco 
Central do Brasil – SCR, caso esta venha a ser realizada;  
 
(xxi) divulgar todas as informações exigidas pela regulamentação pertinente e por este 
Regulamento; 
 
(xxii) no caso de liquidação, dissolução, intervenção, decretação de falência ou decretação 
de Regime de Administração Especial Temporária (RAET), ou, ainda, regimes 
similares, em relação ao Custodiante, requerer, às expensas do Fundo, a substituição 
do Custodiante; e 
 
=== PÁGINA 6 ===
 
 
 
(xxiii) monitorar a ocorrência de quaisquer Eventos de Avaliação e Eventos de Liquidação. 
 
2.1.3 Caberá à Administradora contratar, em nome do Fundo, com terceiros 
devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
 
(i) registro dos Direitos Creditórios adquiridos pela Classe Única em Entidade 
Registradora;  
 
(ii) guarda da documentação que constitui o lastro dos Direitos Creditórios adquiridos 
pela Classe Única;  
 
(iii) liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios;  
 
(iv) tesouraria, controle e processamento dos ativos; 
 
(v) escrituração das cotas; 
 
(vi) auditoria independente; e 
 
(vii) custódia dos ativos e passivos do Fundo.  
 
2.1.4 A Administradora deve diligenciar para que os Prestadores de Serviços por 
ela contratados possuam regras e procedimentos adequados, por escrito e passíveis de 
verificação, para permitir o efetivo controle sobre a movimentação da documentação 
relativa aos Direitos Creditórios.  
 
2.2 GESTÃO. A gestão da carteira do Fundo é realizada pela Gestora.  
 
2.2.1 A Gestora, observadas as limitações previstas neste Regulamento, na lei e na 
regulamentação aplicável, tem poderes para praticar os atos necessários à gestão da carteira 
do Fundo. 
 
2.2.2 Incluem-se entre as obrigações da Gestora, aquelas dispostas nos artigos 84, 
85, conforme aplicável, e 105 da Resolução CVM 175, bem como no parágrafo terceiro do 
artigo 27 e nos artigos 32 e 33 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175. Sem prejuízo 
do disposto na regulamentação aplicável, a Gestora é responsável pelas atividades descritas 
no Artigo 7.2 do Anexo Descritivo. 
=== PÁGINA 7 ===
 
 
 
2.2.3 Caberá à Gestora contratar, conforme aplicável, em nome do Fundo, com 
terceiros devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
 
(i) intermediação de operações para a carteira de ativos; 
 
(ii) distribuição de Cotas; 
 
(iii) consultoria de investimentos; 
 
(iv) consultoria especializada, se aplicável; 
 
(v) classificação de risco por Agência Classificadora de Risco, se aplicável; 
 
(vi) formador de mercado, se aplicável; 
 
(vii) cogestão da carteira de ativos, se aplicável; e 
 
(viii) agente de cobrança dos Direitos Creditórios. 
 
2.2.4 A Gestora e a Administradora poderão prestar os serviços que tratam os itens 
(i) e (ii) do Artigo 2.2.3 acima. 
 
2.3 É vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais em suas respectivas esferas 
de atuação, praticar os seguintes atos em nome do Fundo, em relação a qualquer classe: 
 
(i) receber depósito em conta corrente que não seja de titularidade da Classe Única ou 
não seja conta-vinculada; 
 
(ii) contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses previstas na regulamentação 
aplicável; 
 
(iii) vender Cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização a prazo de 
Cotas subscritas; 
 
(iv) garantir rendimento predeterminado aos Cotistas; 
 
(v) utilizar recursos da Classe Única para pagamento de seguro contra perdas financeiras 
de Cotistas; 
=== PÁGINA 8 ===
 
 
 
 
(vi) praticar qualquer ato de liberalidade; 
 
(vii) aceitar que as garantias em favor da Classe Única sejam formalizadas em nome de 
terceiros que não representem o Fundo, ressalvada a possibilidade de formalização 
de garantias em favor da Administradora, da Gestora ou terceiros que representem o 
Fundo ou a Classe Única como titular da garantia, que devem diligenciar para 
segregá-las adequadamente dos seus próprios patrimônios; 
 
(viii) emitir Cotas em desacordo com este Regulamento; 
 
(ix) realizar operações e negociar com ativos financeiros ou modalidades de 
investimento não previstos neste Regulamento; 
 
(x) aplicar recursos do Fundo diretamente no exterior; e 
 
(xi) adquirir Cotas. 
 
2.4 SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS. 
Qualquer Prestador de Serviços Essenciais poderá renunciar à sua prestação de serviços ao 
Fundo, mediante aviso prévio com antecedência de 30 (trinta) dias publicado no periódico 
utilizado para divulgação de informações do Fundo ou por meio de carta com aviso de 
recebimento endereçada a cada Cotista e desde que convoque, no mesmo ato, Assembleia 
de Cotistas  para deliberar sobre a ( i) sua substituição; ou ( ii) liquidação antecipada do 
Fundo. No caso de renúncia da Gestora, esta deve solicitar à Administradora que envie carta 
aos Cotistas e convoque a Assembleia de Cotistas, nos termos acima. 
 
2.4.1 No caso de decretação de Regime de Administração Especial Temporária 
(RAET), intervenção ou liquidação extrajudicial de algum dos  Prestadores de Serviços 
Essenciais, também deve ser convocada Assembleia de Cotistas, no prazo de 2 (dois) Dias 
Úteis contados de sua decretação, para: ( i) nomeação de representante dos Cotistas; e ( ii) 
deliberação acerca da (a) substituição do Prestador de Serviços Essenciais; ou (b) liquidação 
antecipada do Fundo. 
 
2.4.2 Na hipótese de deliberação pela liquidação do Fundo, os Prestadores de 
Serviços Essenciais obrigam-se a permanecer no exercício de sua função até o término do 
processo de liquidação. 
 
=== PÁGINA 9 ===
 
 
 
2.4.3 A substituição do Prestador de Serviços Essenciais  também poderá ocorrer 
mediante deliberação da Assembleia de Cotistas, ocasião na qual a Assembleia de Cotistas 
deverá nomear instituição habilitada para substituí-lo. 
 
2.4.4 Na hipótese de deliberação da Assembleia de Cotistas  pela substituição do 
Prestador de Serviços Essenciais , este deverá permanecer no exercício regular de suas 
funções até que seja efetivamente substituído, o que deverá ocorrer em no máximo 60 
(sessenta) dias contados da data de realização da referida Assembleia de Cotistas . Caso a 
Assembleia de Cotistas delibere pela substituição do Prestador de Serviços Essenciais, mas 
não nomeie instituição habilitada para substituí -lo, deverá (ão) ser convocada (s) nova(s) 
Assembleia(s) de Cotistas para deliberar sobre a nomeação de nova instituição , observado 
o prazo acima. 
 
2.4.5 Caso tenha decorrido o prazo estabelecido no Artigo 2.4.4 acima sem que 
tenha sido deliberada a substituição do Prestador de Serviços Essenciais em Assembleia de 
Cotistas, ou que o substituto apontado em tal Assembleia de Cotistas  tenha efetivamente 
assumido as funções do Prestador de Serviços Essenciais  do Fundo, a Administradora 
iniciará os procedimentos para a liquidação antecipada do Fundo, nos termos deste 
Regulamento, e comunicará tal fato à CVM. 
 
2.4.6 O Prestador de Serviços Essenciais deverá, sem qualquer custo adicional para 
o Fundo, (a) colocar à disposição da instituição que vier a substituí -lo, no prazo de até 15 
(quinze) Dias Úteis contados da realização da respectiva Assembleia de Cotistas  que 
deliberou sua substituição, todos os registros, relatórios, extratos, bancos de dados e demais 
informações sobre o Fundo de forma que a instituição substituta possa cumprir os deveres 
e obrigações do Prestador de Serviços Essenciais sem solução de continuidade; bem como 
(b) no caso da Administradora, prestar qualquer esclarecimento sobre a administração do 
Fundo que razoavelmente lhe venha a ser solicitado pela instituição que vier a substituí-la. 
 
2.4.7 Nas hipóteses de substituição do Prestador de Serviços Essenciais  e de 
liquidação antecipada do Fundo, aplicam -se, no que couberem, as normas em vigor sobre 
responsabilidade civil ou criminal de administradores, diretores e gerentes de instituições 
financeiras, independentemente das que regem a responsabilidade civil do próprio Prestador 
de Serviços Essenciais. 
 
2.5 SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DOS DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS. A 
renúncia, pelos demais prestadores de serviço do Fundo, das funções assumidas perante o 
Fundo, nos termos deste Regulamento e do contrato celebrado entre o Fundo e o respectivo 
=== PÁGINA 10 ===
 
 
 
prestador de serviço, deverá ser realizada mediante o envio de notificação à Administradora 
com antecedência de 90 (noventa) dias.  
 
2.5.1 Na hipótese de (i) envio de notificação de renúncia pelos demais prestadores 
de serviço do Fundo ou (ii) decretação de Regime de Administração Especial Temporária 
(RAET), insolvência, falência, intervenção ou liquidação extrajudicial do prestador de 
serviço, conforme aplicável, a Administradora deverá (a) imediatamente, publicar Fato 
Relevante, comunicando tal fato aos Cotistas, (b) da data do recebimento da notificação de 
renúncia ou ocorrência de evento descrito no item (ii) acima até a data de realização da 
Assembleia de Cotistas de que trata o subitem (c) abaixo, consultar e buscar obter propostas 
de empresas especializadas e credenciadas perante a CVM, conforme o caso, para a 
prestação dos serviços, com capacidade técnica para assumir as respectivas funções, em 
substituição ao prestador de serviço que tenha notificado sua renúncia; e (c) no prazo de até 
30 (trinta) dias contados da data da comunicação da renúncia  ou ocorrência de evento 
descrito no item (ii) acima , convocar Assembleia de Cotistas  para deliberar sobre a 
substituição do prestador de serviço, devendo a referida assembleia ocorrer  em prazo não 
superior a 15 (quinze) dias contados da convocação. 
 
2.5.2 Caso a Assembleia de Cotistas  delibere pela substituição d o prestador de 
serviço do Fundo, mas não nomeie prestador de serviços habilitado para substituí -lo, 
deverá(ão) ser convocada (s) nova(s) Assembleia(s) de Cotistas  para deliberar sobre a 
nomeação de novo prestador de serviços habilitado. 
 
2.5.3 Na hipótese de renúncia, o prestador de serviço do Fundo, conforme o caso, 
deverá permanecer no exercício regular de suas funções até que seja efetivamente 
substituída, o que deverá ocorrer em no máximo  90 (noventa) dias contados da data de 
comunicação da renúncia à Administradora. 
 
CAPÍTULO 3 – RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
ESSENCIAIS E DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO 
 
3.1 Os Prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do 
Fundo respondem perante a CVM, nas suas respectivas esferas de atuação, por seus próprios 
atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento ou à regulamentação vigente, sem prejuízo 
do exercício do dever de fiscalizar, nas hipóteses previstas na regulamentação aplicável. 
 
3.1.1 Caso o prestador de serviço contratado por um Prestador  de Serviços 
Essenciais não seja um participante de mercado regulado pela CVM, ou o serviço prestado 
=== PÁGINA 11 ===
 
 
 
ao Fundo não se encontre dentro da esfera de atuação da CVM, o Prestador de Serviço s 
Essenciais será responsável pela sua contratação e deverá fiscalizar tal serviço. As 
atribuições e a responsabilidade pela prestação deste tipo de serviço perante o Fundo e seus 
cotistas continuarão a exclusivo cargo do respectivo prestador de serviço ora contratado. 
 
3.2 Os Prestadores de Serviços Essenciais respondem, perante os Cotistas, em 
suas respectivas esferas de atuação, por eventuais prejuízos causados em virtude de condutas 
contrárias a este Regulamento , à lei  ou à regulamentação aplicável, comprovados em 
sentença judicial ou arbitral transitada em julgado. 
 
3.2.1 Os Prestadores de Serviços Essenciais não serão responsabilizados por 
prejuízos, danos ou perdas, inclusive de rentabilidade, que o Fundo venha a sofrer em 
virtude da realização de suas operações. 
 
3.3 Não há solidariedade entre os prestadores de serviços do Fundo, incluindo os 
Prestadores de Serviços Essenciais, e a contratação de outros prestadores de serviços não 
altera o regime de responsabilidade dos Prestadores de Serviços Essenciais e demais 
prestadores de serviço perante os Cotistas, o Fundo ou a CVM.  Cada prestador de serviço 
do Fundo é o único responsável por suas ações e/ou omissões decorrentes do cumprimento 
e/ou descumprimento de suas obrigações perante o Fundo, e respondem exclusivamente 
perante o Fundo, os Cotistas, terceiros e as autoridades por todos os danos e prejuízos que 
delas decorram. 
 
CAPÍTULO 4 – ENCARGOS E RATEIO DE DESPESAS E CONTINGÊNCIAS DO 
FUNDO 
 
4.1 Sem prejuízo dos encargos adicionais previstos no Anexo Definições 
Específicas da Classe, constituem encargos do Fundo as seguintes despesas, que lhe podem 
ser debitadas diretamente, assim como de suas classes de Cotas, se houver, sem prejuízo de 
outras despesas previstas na regulamentação aplicável (“Encargos”):  
 
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que 
recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo ou da 
Classe; 
 
(ii) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação de 
relatórios e informações periódicas previstas na Resolução CVM 175; 
 
=== PÁGINA 12 ===
 
 
 
(iii) despesas com correspondências de interesse do Fundo ou da Classe Única, inclusive 
comunicações aos Cotistas; 
 
(iv) honorários e despesas do auditor independente; 
 
(v) emolumentos e comissões pagas por operações da carteira de ativos; 
 
(vi) despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução de 
garantia ou de acordo com a devedora; 
 
(vii) honorários de advogado, custas e despesas processuais correlatas, incorridas em 
razão de defesa dos interesses do fundo, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da 
condenação imputada, se for o caso; 
 
(viii) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da carteira, 
assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices de seguro, 
salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores dos serviços no 
exercício de suas respectivas funções; 
 
(ix) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da carteira; 
 
(x) despesas com a realização de Assembleia de Cotistas; 
 
(xi) despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou 
liquidação do Fundo ou da Classe Única; 
 
(xii) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da carteira; 
 
(xiii) despesas inerentes à distribuição primária de Cotas; 
 
(xiv) despesas inerentes à admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; 
 
(xv) taxas de administração e de gestão; 
 
(xvi) taxa de distribuição das Cotas; 
 
(xvii) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado; 
 
=== PÁGINA 13 ===
 
 
 
(xviii) despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe  Única, desde 
que de acordo com as hipóteses previstas na Resolução CVM 175; 
 
(xix) despesas com a contratação de Agência Classificadora de Risco, se houver; 
 
(xx) Taxa Máxima de Custódia; 
 
(xxi) despesas com o registro dos Direitos Creditórios em Entidade Registradora; 
 
(xxii) despesas com a contratação de consultoria especializada; e 
 
(xxiii) despesas com a contratação de agentes de cobrança. 
 
4.2 As despesas não previstas neste Regulamento ou na regulamentação 
aplicável como Encargos devem correr por conta do Prestador de Serviço Essencial que o 
tiver contratado. 
 
CAPÍTULO 5 – ASSEMBLEIA DE COTISTAS 
 
5.1 ASSEMBLEIA. O Fundo terá Assembleias  de Cotistas, nos termos do Anexo 
Descritivo da Classe Única e do Anexo Definições Específicas da Classe, observadas ainda 
as disposições da Resolução CVM 175. 
 
5.1.1 Anualmente, a Assembleia de Cotistas deve deliberar sobre as demonstrações 
contábeis da Classe Única, e consequentemente do Fundo, observado o prazo regulamentar 
aplicável. 
 
5.1.2 Para os efeitos de cômputo de quórum e manifestações de voto, na 
Assembleia de Cotistas cada Cota corresponde a 1 (um) voto. 
 
5.1.3 Este Regulamento pode ser alterado pela Administradora, independentemente 
de aprovação pela Assembleia de Cotistas , sempre que tal alteração: (i)  decorrer 
exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais ou regulamentares, 
exigências expressas da CVM, de entidade administradora de mercados organizados em que 
as cotas do fundo sejam admitidas à negociação ou de entidade autorreguladora; (ii)  for 
necessária em virtude da atualização dos dados cadastrais de prestadores de serviços do 
Fundo ou da Classe Única; e (iii) envolver redução de taxa devida a prestador de serviços 
=== PÁGINA 14 ===
 
 
 
do Fundo ou da Classe  Única. Todavia, referidas alterações deverão ser sempre 
comunicadas com antecedência à Gestora. 
 
5.1.4 As alterações previstas nos incisos (i) e (ii) do Artigo 5.1.3 acima devem ser 
comunicadas aos Cotistas, no prazo de até 30 (trinta) dias, contado da data em que tiverem 
sido implementadas. 
 
5.1.5 A alteração prevista no inciso (iii) do Artigo 5.1.3 acima deve ser 
imediatamente comunicada aos Cotistas. 
 
5.2 INSTALAÇÃO. A Assembleia de Cotistas  será instalada com a presença de 
qualquer número de Cotistas.  
 
5.3 QUÓRUM DE APROVAÇÃO. Observados os quóruns específicos previstos neste 
Regulamento e no Anexo Definições Específicas da Classe , toda e qualquer matéria 
submetida à deliberação dos Cotistas deverá ser aprovada por maioria dos votos dos 
presentes. 
 
5.4 CONVOCAÇÃO. A convocação da Assembleia de Cotistas deve ser feita com, 
no mínimo, 10 (dez) dias corridos de antecedência, e far-se-á por meio de correio eletrônico 
(e-mail) endereçado aos Cotistas, conforme dados de contato contidos no boletim de 
subscrição, cadastro do Cotista junto à Administradora, ou conforme posteriormente 
informados ao prestador de serviço responsável pelo recebimento de tal informação. 
 
5.4.1 A convocação deverá observar o disposto no Artigo 72 e seguintes da 
Resolução CVM 175. 
 
5.4.2 Não se realizando a Assembleia de Cotistas em primeira convocação, a 
segunda convocação deve ser realizada com antecedência mínima de 5 (cinco) dias da data 
de realização de referida Assembleia de Cotistas. 
 
5.4.3 Admite-se que a segunda convocação da Assembleia de Cotistas seja 
realizada em conjunto com a publicação do anúncio, o envio da carta ou de correio 
eletrônico da primeira convocação. 
 
5.4.4 A Assembleia de Cotistas pode reunir-se, a qualquer tempo, por convocação 
da Administradora, ou por solicitação da Gestora, do Custodiante, do consultor 
especializado (se houver) ou de Cotistas detentores de Cotas que representem no mínimo 
=== PÁGINA 15 ===
 
 
 
5% (cinco por cento) do total das Cotas em circulação. Tal solicitação deverá ser direcionada 
à Administradora, que deverá, no prazo máximo de 10 (dez) dias contado do recebimento, 
convocar a Assembleia de Cotistas, nos termos do parágrafo 1º, do artigo 73, da Resolução 
CVM 175.  
 
5.4.5 Independentemente das formalidades previstas neste Capítulo, será 
considerada regular a Assembleia de Cotistas a que comparecerem todos os Cotistas. 
 
5.5 REPRESENTANTES AUTORIZADOS NA ASSEMBLEIA DE COTISTAS. Somente 
podem votar na Assembleia de Cotistas os Cotistas inscritos no registro de cotistas na data 
da convocação  da Assembleia de Cotistas , seus representantes legais ou procuradores 
legalmente constituídos. O procurador deve possuir mandato com poderes específicos para 
a representação do Cotista em assembleia, devendo entregar um exemplar do instrumento 
do mandato à mesa, para sua utilização e arquivamento pela Administradora.  
 
5.6 FORMA E LOCAL . Salvo motivo de força maior, a Assembleia de Cotistas  
realizar-se-á no local da sede da Administradora, sendo que, quando houver necessidade de 
efetuar-se em outro lugar, a convocação endereçada aos Cotistas indicará, com clareza, o 
lugar da reunião, que, em nenhum caso, poderá ser fora da localidade da sede da 
Administradora.  
 
5.6.1 A Assembleia de Cotistas pode ser realizada: (i) de modo exclusivamente 
eletrônico, caso os Cotistas somente possam participar e votar por meio de comunicação 
escrita ou sistema eletrônico; ou (ii) de modo parcialmente eletrônico, caso os Cotistas 
possam participar e votar tanto presencialmente quanto a distância por meio de comunicação 
escrita ou sistema eletrônico. 
 
5.6.2 A Assembleia de Cotistas  realizada exclusivamente de modo eletrônico é 
considerada como ocorrida na sede da Administradora.  
 
5.6.3 No caso de utilização de modo eletrônico, a Administradora deve adotar 
meios para garantir a autenticidade e a segurança na transmissão de informações, 
particularmente os votos, que devem ser proferidos por meio de assinatura eletrônica ou 
outros meios eficazes para assegurar a identificação do Cotista. 
 
5.6.4 Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, 
desde que recebida pela Administradora antes do início da Assembleia de Cotistas , 
observado o disposto na parte geral deste Regulamento e no Anexo Descritivo. 
=== PÁGINA 16 ===
 
 
 
 
5.7 CONSULTA FORMAL. As deliberações da Assembleia de Cotistas poderão ser 
tomadas mediante processo de consulta formal dirigido pela Administradora a cada Cotista, 
para resposta no prazo mínimo de  (i) 10 (dez) dias corridos contado da consulta  por meio 
eletrônico; e (ii) 15 (quinze) dias corridos , contando da consulta por meio físico , devendo 
constar da consulta todos os elementos informativos necessários ao exercício do direito de 
voto. A ausência de resposta por parte de qualquer Cotista será considerada como abstenção. 
A aprovação da matéria objeto da consulta formal obedecerá aos mesmos quóruns de 
aprovação previstos neste Regulamento, considerando-se presentes os Cotistas que tenham 
respondido a consulta. 
 
CAPÍTULO 6 – INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS 
 
6.1 A Administradora deverá prestar, na forma e dentro dos prazos estabelecidos, 
todas as informações obrigatórias e periódicas constantes da Resolução CVM 175 , sem 
prejuízo do disposto em demais normas aplicáveis e neste Regulamento. 
 
6.2 A Administradora é obrigada a divulgar, ampla e imediatamente, qualquer 
ato ou Fato Relevante relativo ao Fundo, de modo a garantir, a todos os Cotistas, acesso às 
informações que possam, direta ou indiretamente, influenciar em suas decisões quanto à sua 
permanência no Fundo. 
 
6.2.1 A divulgação de Fato Relevante deverá observar o disposto na 
regulamentação aplicável, sem prejuízo do envio de comunicado sobre o referido Fato 
Relevante aos Cotistas por e -mail, nos endereços eletrônicos informados pelos referidos 
Cotistas à Administradora. 
 
6.2.2 Sem prejuízo de outras ocorrências relativas ao Fundo e à Classe Única, que 
poderão ser previstas no Anexo Descritivo e/ou no Anexo Definições Específicas da Classe, 
e das disposições previstas na Resolução CVM 175, são exemplos de fatos potencialmente 
relevantes do Fundo e/ou da Classe Única qualquer fato que possa influir de modo 
ponderável no valor das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, resgatar, alienar 
ou manter Cotas, conforme o caso, incluindo os seguintes: 
 
(i) alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe Única ou aos 
Cotistas;  
 
(ii) contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço; 
=== PÁGINA 17 ===
 
 
 
 
(iii) contratação ou substituição da Agência Classificadora de Risco, se houver;  
 
(iv) redução da classificação de risco da Classe Única, se houver;  
 
(v) a ocorrência de eventos subsequentes que tenham afetado ou possam afetar os 
critérios de composição e os limites de diversificação da carteira do Fundo, bem 
como o comportamento da carteira de Direitos Creditórios , no que se refere ao 
histórico de pagamentos; 
 
(vi) alteração da Administradora e/ou da Gestora, nos termos da Resolução CVM 175;  
 
(vii) fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe Única; 
 
(viii) alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação das Cotas; 
 
(ix) cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado organizado;  
 
(x) emissão de Cotas da Classe Única; e  
 
(xi) a ocorrência de atrasos na distribuição de rendimentos aos Cotistas do Fundo. 
 
6.3 A Administradora deve enviar informe mensal à CVM, por meio do Sistema 
de Envio de Documentos disponível na página da CVM na rede mundial de computadores, 
conforme modelo e conteúdo disponíveis na referida página, observando o prazo de 15 
(quinze) dias após o encerramento de cada mês do calendário civil, com base no último Dia 
Útil daquele mês. 
 
CAPÍTULO 7 – DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
7.1 Considera-se o correio eletrônico como forma de correspondência válida nas 
comunicações entre a Administradora, a Gestora, os demais prestadores de serviço do Fundo 
e os Cotistas. 
 
7.2 As informações periódicas e eventuais do Fundo serão divulgadas no website 
da Administradora indicado no Anexo Definições Específicas da Classe  que compõe o 
Anexo VI a este Regulamento. 
 
=== PÁGINA 18 ===
 
 
 
7.3 As demonstrações financeiras do Fundo e da Classe Única estarão sujeitas às 
normas contábeis expedidas pela CVM e serão auditadas por auditor independente 
registrado na CVM. Observadas as disposições legais aplicáveis, deverão necessariamente 
constar de cada relatório de auditoria os seguintes itens: 
 
(i) opinião se as demonstrações financeiras examinadas refletem adequadamente a 
posição financeira do Fundo e da Classe Única, de acordo com as regras aplicáveis; 
 
(ii) demonstrações financeiras do Fundo e da Classe Única, contendo a demonstração 
do resultado, o balanço patrimonial, demonstração da evolução do Patrimônio 
Líquido do Fundo, demonstração do fluxo de caixa, elaborados de acordo com a 
legislação em vigor; e 
 
(iii) notas explicativas contendo informações julgadas, pela Administradora, como 
indispensáveis para a interpretação das demonstrações financeiras. 
 
7.3.2 O exercício social do Fundo tem duração de 1 (um) ano e encerra-se na data 
especificada no Anexo Definições Específicas da Classe. 
 
7.4 Todas as obrigações previstas neste Regulamento, inclusive obrigações de 
pagamento, cuja data de vencimento coincida com dia que não seja Dia Útil serão cumpridas 
no primeiro Dia Útil subsequente, não havendo direito por parte dos Cotistas a qualquer 
acréscimo. 
 
7.5 Para esclarecimento de dúvidas, recebimento de solicitações, sugestões e 
reclamações e obtenção de informações do Fundo, o Cotista deve entrar em contato com a 
Gestora ou com a Administradora, que podem ser contatados por meio do s websites 
indicados no Anexo Definições Específicas da Classe  que compõe o Anexo VI a este 
Regulamento. 
 
CAPÍTULO 8 – FORO 
 
8.1 Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com expressa 
renúncia de qualquer outro, por mais privilegiado que possa ser, para dirimir quaisquer 
questões oriundas do presente Regulamento. 
 
Rio de Janeiro, 04 de junho de 2025. 
 
=== PÁGINA 19 ===
 
 
 
 
 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS 
S.A. 
Administradora 
 
 
 
OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A. 
Gestora 
=== PÁGINA 20 ===
 
 
 
ANEXO I 
ao  
REGULAMENTO DO MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DE COTAS DO 
MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – RESPONSABILIDADE 
LIMITADA 
 
CAPÍTULO 1 – CARACTERÍSTICAS GERAIS 
 
1.1 DEFINIÇÕES. Todos os termos e expressões iniciados em letras maiúsculas 
utilizados no presente Anexo Descritivo da Classe Única têm o significado que lhes são 
atribuídos no Anexo II ao Regulamento, exceto se de outro modo expressamente especificado.  
 
1.2 OBJETIVO. O objetivo da Classe Única é proporcionar rendimento aos Cotistas, 
por meio do investimento dos recursos da Classe Única na aquisição de Direitos Creditórios 
que atendam à política de investimento, composição e diversificação da carteira do Fundo , 
descrita neste Anexo Descritivo. 
 
1.3 CATEGORIA DO FUNDO. Fundo de investimento em direitos creditórios, conforme 
Anexo Normativo II da Resolução CVM 175. 
 
1.4 FORMA DE CONSTITUIÇÃO. A Classe Única é constituída sob a forma de 
condomínio fechado, de modo que as Cotas somente serão resgatadas em caso de liquidação do 
Fundo e/ou da Classe  Única. Não obstante, as Cotas ser ão objeto de amortizações durante o 
prazo de vigência do Fundo, nos termos deste Regulamento.  
 
1.4.1 Fica esclarecido que, para fins deste Regulamento  e de seus Anexos , o termo 
“resgate”, quando utilizado, refere-se à amortização integral com o consequente cancelamento 
das Cotas, tendo em vista que se trata de Fundo constituído sob a forma de condomínio fechado. 
 
1.5 PÚBLICO-ALVO. O público-alvo da Classe Única será aquele previsto no Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
 
=== PÁGINA 21 ===
 
 
 
1.6 PRAZO DE DURAÇÃO. O prazo de duração da  Classe Única será aquele previsto 
no Anexo Definições Específicas da Classe. 
 
1.7 SUBCLASSES DE COTAS. As Cotas serão divididas em 2 (duas) subclasses: 1 
(uma) subclasse de Cotas Seniores e 1 (uma) subclasse de Cotas Subordinadas. 
 
1.8 RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS. A responsabilidade do Cotista está limitada 
ao valor por ele subscrito.  
 
CAPÍTULO 2 – PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO E INSOLVÊNCIA 
 
2.1 Observado o disposto no Capítulo 16 abaixo , caso a Administradora verifique 
que o Patrimônio Líquido da Classe Única está negativo, deve, imediatamente, (i) suspender a 
realização da amortização de Cotas; (ii) não realizar novas subscrições de Cotas; (iii) comunicar 
a existência do Patrimônio Líquido negat ivo à Gestora; e (iv) divulgar Fato Relevante, nos 
termos do artigo 64 da Resolução CVM 175. 
 
2.1.1 Após tomadas as medidas previstas no Artigo 2.1 acima, a Administradora 
deverá, em até 20 (vinte) dias, (i) elaborar um plano de resolução do Patrimônio Líquido 
negativo, em conjunto com a Gestora, do qual conste, no mínimo: (a) análise das causas e 
circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo; (b) balancete; e (c) proposta de 
resolução para o Patrimônio Líquido negativo, que, a critério da Administradora e da Gestora, 
pode contemplar as possibilidades previstas no parágrafo 4º, do artigo 122, da Resolução CVM 
175, assim como a possibilidade de tomada de empréstimo pelo Fundo, em benefício da Classe 
Única, exclusivamente para cobrir o Patrimônio Líquido negativo; e (ii) convocar Assembleia 
de Cotistas, para deliberar acerca do plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo de que 
trata a alínea "i", em até 2 (dois) Dias Úteis após concluída a elaboração do plano, 
encaminhando o plano junto à convocação. 
 
2.1.2 Ainda que a Administradora e a Gestora, em conjunto, avaliem, de modo 
fundamentado, que a ocorrência do Patrimônio Líquido negativo não representa risco à 
solvência da Classe Única, a adoção das medidas referidas no Artigo 2.1 acima será mantida. 
 
2.1.3 Na hipótese da Assembleia de Cotistas referida no inciso (ii) do Artigo 2.1.1: 
 
=== PÁGINA 22 ===
 
 
 
(i) caso anteriormente à convocação da Assembleia de Cotistas, a Administradora verifique 
que o Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, a Gestora e a Administradora ficam 
dispensadas de prosseguir com os procedimentos previstos neste Artigo 2.1 e seus 
derivados, devendo a Administradora divulgar novo Fato Relevante, no qual devem 
constar o Patrimônio Líquido atualizado e, ainda que resumidamente, as causas e 
circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo; 
 
(ii) caso posteriormente à convocação da Assembleia de Cotistas  e anteriormente à sua 
realização, a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido deixou de estar 
negativo, a Assembleia de Cotistas  deve ser realizada exclusivamente para que a 
Gestora apresente aos Cotistas o Patrimônio Líquido atualizado e as causas e 
circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo, não se aplicando o 
disposto no inciso (iii) abaixo; 
 
(iii) na ocorrência da Assembleia de Cotistas , em caso de não aprovação do plano de 
resolução do Patrimônio Líquido negativo, os Cotistas devem deliberar sobre as 
seguintes possibilidades: (a) cobrir o Patrimônio Líquido negativo, mediante aporte de 
recursos, próprios ou de terceiros, em montante e prazo condizentes com as obrigações 
das Cotas, hipótese que fica afastada proibição de realização de novas subscrições de 
Cotas; (b) cindir, fundir ou incorporar a Classe Única a outro fundo que tenha 
apresentado proposta já analisada pela Administradora e pela Gestora; (c) liquidar a 
Classe Única, desde que não remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu 
Patrimônio Líquido; ou (d) determinar que a Administradora entre com pedido de 
declaração judicial de insolvência da Classe Única; 
 
(iv) a Gestora deve comparecer à Assembleia de Cotistas, na qualidade de responsável pela 
gestão da carteira de ativos, observado que a sua ausência não impõe à Administradora 
qualquer óbice quanto a sua realização; 
 
(v) é permitida ainda a manifestação dos credores, nessa qualidade, desde que prevista na 
ata da convocação ou autorizada pela mesa ou pelos Cotistas presentes; e 
 
(vi) caso a Assembleia de Cotistas não seja instalada por falta de quórum ou os Cotistas não 
deliberem em favor de qualquer possibilidade previstas no inciso (iii) acima, a 
Administradora deve ingressar com pedido de declaração judicial de insolvência da 
Classe Única. 
=== PÁGINA 23 ===
 
 
 
 
2.2 A CVM poderá solicitar a declaração judicial de insolvência da Classe Única, 
quando identificar situação na qual seu Patrimônio Líquido negativo represente risco para o 
funcionamento eficiente do mercado de valores mobiliários ou para a integridade do sist ema 
financeiro. 
 
2.3 Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de insolvência, 
a Administradora deve divulgar Fato Relevante, sendo certo que qualquer pedido de declaração 
judicial de insolvência constitui um Evento de Liquidação Antecipada da Classe Única. 
 
2.4 Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência, a Administradora 
deve divulgar Fato Relevante e efetuar o cancelamento do registro de funcionamento da Classe 
Única na CVM. 
 
2.5 Caso a Administradora não efetue o cancelamento de modo tempestivo, a 
Superintendência da CVM competente deve efetuar o cancelamento do registro, informando tal 
cancelamento à Administradora e publicando comunicado na página da CVM na rede mundial 
de computadores. 
 
2.6 O cancelamento do registro da Classe Única não mitiga as responsabilidades 
decorrentes das eventuais infrações cometidas antes do cancelamento. 
 
CAPÍTULO 3 – POLÍTICA DE INVESTIMENTO 
 
3.1 É objetivo da Classe Única proporcionar aos Cotistas a valorização de suas Cotas 
por meio da aplicação dos recursos da Classe  Única, preponderantemente, na aquisição dos 
Direitos Creditórios descritos no Anexo Definições Específicas da Classe . Em caráter 
complementar, a valorização das Cotas será buscada mediante a aplicação em Ativos 
Financeiros, de acordo com os critérios estabelecidos neste Capítulo. 
 
3.2 Os Direitos Creditórios serão adquiridos de acordo com a política de 
investimento, diversificação e composição da carteira prevista neste Capítulo, observadas, 
ainda, as condições previstas no Contrato de Cessão e na legislação pertinente. 
 
=== PÁGINA 24 ===
 
 
 
3.2.1 Serão adquiridos apenas Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de 
Elegibilidade, conforme verificados  pelos respectivos responsáveis indicados no Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
 
3.3 Em até 180 (cento e oitenta) dias do início de suas atividades, a Classe  Única 
deverá observar a Alocação Mínima.  
 
3.3.1 Caso, por qualquer motivo, a Alocação Mínima Tributária e as condições para 
classificação como Entidade de Investimento não sejam possíveis de serem observadas pela 
Gestora, de acordo com as normas do CMN e da CVM, não será possível assegurar a aplicação 
do Regime Específico de Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica. Isso significa que o 
Fundo e a Classe Única estão sujeitos ao Imposto de Renda Retido na Fonte (“IRRF”) de 15% 
(quinze por cento) quando o Fundo for enquadrado como longo prazo ou 20% (vinte por cento) 
quando o Fundo for enquadrado como curto prazo , no último dia útil de maio e novembro de 
cada ano. Além disso, no momento da distribuição de rendimentos, amortização ou resgate de 
Cotas, deverá ser recolhida alíquota complementar (diferença entre a alíquota do come-cotas e 
a alíquota efetiva da tabela  regressiva no tempo de 22,50% (vinte e dois inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) e 15% (quinze por cento).  
 
3.4 A cada aquisição de Direitos Creditórios, na respectiva Data de Aquisição, o 
Fundo pagará à respectiva Cedente o Preço de Aquisição previsto no Termo de Cessão.  
 
3.5 A parcela do Patrimônio Líquido não alocada em Direitos Creditórios poderá ser 
mantida em moeda corrente nacional ou aplicada nos seguintes ativos (“Ativos Financeiros”): 
 
(i) títulos públicos federais; 
 
(ii) títulos, valores mobiliários e ativos financeiros de renda fixa com liquidez diária, exceto 
cotas do Fundo de Desenvolvimento Social; 
 
(iii) operações compromissadas lastreadas em títulos públicos federais, contratadas junto a 
Instituições Financeiras Autorizadas;  
 
(iv) certificados de depósito financeiro, com liquidez diária , cuja rentabilidade seja 
vinculada à Taxa DI, emitidos por Instituições Financeiras Autorizadas, desde que não 
=== PÁGINA 25 ===
 
 
 
sejam subordinados ou vinculados nos termos da Resolução nº 2.921, de 17 de janeiro 
de 2002, do Conselho Monetário Nacional; e 
 
(v) cotas de fundos de investimento que invistam preponderantemente nos ativos 
mencionados nas alíneas (i) a (iv) acima.  
 
3.5.2 A Classe Única poderá adquirir Direitos Creditórios e Ativos Financeiros de uma 
mesma Devedora (incluindo integrantes de seu respectivo grupo econômico ), ou de 
coobrigação de uma mesma pessoa ou entidade, acima do limite de  20% (vinte por cento) do 
Patrimônio Líquido da Classe Única, tendo em vista que a Classe é destinada exclusivamente 
a Investidores Profissionais, nos termos do parágrafo 7º do artigo 45 do Anexo Normativo II 
da Resolução CVM 175, sem prejuízo dos Critérios de Elegibilidade relacionados à 
concentração por Devedor a de Direitos Creditórios do mesmo grupo econômico , conforme 
aplicável. 
 
3.5.3 A Gestora envidará seus melhores esforços para que a Classe Única mantenha o 
prazo médio de sua carteira de Ativos Financeiros em níveis que possibilitem o enquadramento 
do Fundo, para fins tributários, como fundo de investimento de longo prazo. Não há garantia, 
contudo, de que a Classe Única terá o tratamento tributário aplicável aos fundos de investimento 
de longo prazo.  
 
3.6 A Classe  poderá realizar operações nas quais o Custodiante, a Gestora, a 
Administradora, seus controladores, sociedades por eles direta ou indiretamente controladas, 
coligadas ou outras sociedades sob controle comum atuem na condição de contraparte , desde 
que com a finalidade exclusiva de realizar a gestão de caixa e liquidez do Fundo.  
 
3.6.1 Exceto se de outra forma disposto no Anexo Definições Específicas da Classe, 
é vedado à Administradora, à Gestora, ao Custodiante e ao consultor especializado (se houver), 
bem como suas partes relacionadas,  ceder ou originar, direta ou indiretamente, Direitos 
Creditórios ao Fundo, assim como adquirir, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios  do 
Fundo.  
 
3.6.2 O Fundo não poderá investir os recursos da Classe Única em Ativos Financeiros 
de emissão ou coobrigação da Administradora, da Gestora, do Custodiante, do consultor 
especializado (se houver) ou de suas respectivas partes relacionadas. 
 
=== PÁGINA 26 ===
 
 
 
3.6.3 Adicionalmente, é vedado ao Fundo aplicar recursos da Classe Única em 
Direitos Creditórios e Ativos Financeiros no exterior. 
 
3.7 Os Direitos Creditórios que sejam passíveis de registro  deverão ser registrados 
em Entidade Registradora. Conforme aplicável, os Ativos Financeiros integrantes da carteira 
do Fundo deverão ser custodiados, bem como registrados e/ou mantidos em conta de depósito 
diretamente em nome do Fundo, em contas específicas abertas no Sistema Especial de 
Liquidação e de Custódia – SELIC, em sistemas de registro e de liquidação financeira de ativos 
autorizados pelo BACEN ou em instituições ou entidades autorizadas à prestação desses 
serviços pelo BACEN ou pela CVM.  
 
3.8 Caso o Fundo adquira Ativos Financeiros que confiram aos seus titulares o 
direito de voto e conforme previsto no artigo 21 das Regras e Procedimentos de Administração 
e Gestão de Recursos de Terceiros da ANBIMA, a Gestora adotará política de exercício de 
direito de voto em assembleias, que disciplinará os princípios gerais, o processo decisório e 
quais serão as matérias relevantes obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política 
orientará as decisões da Gestora em assembleias de detentores de títulos e valores mobiliários 
que confiram aos seus titulares o direito de voto. 
 
3.8.1 A política de exercício de direito de voto adotada pela Gestora pode ser obtida 
no website da Gestora indicado no Anexo Definições Específicas da Classe. 
 
3.8.2 A Gestora adota política de exercício de direito de voto em assembleias, que 
disciplina os princípios gerais, o processo decisório e quais são as matérias relevantes 
obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as decisões da gest ora em 
assembleias de detentores de ativos que confiram aos seus titulares o direito de voto. 
 
3.9 Não obstante a diligência da Administradora e da Gestora em colocar em prática 
a política de investimento, composição e diversificação da carteira prevista neste Regulamento, 
os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, sujeitos a flutuações típicas de mercado, 
risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de liquidez e negociação atípica nos 
mercados de atuação, e, ainda que a Administradora e/ou a Gestora mant enham sistemas de 
gerenciamento de riscos, não há garantia de completa eliminação d a possibilidade de perdas 
para o Fundo e para os Cotistas. É recomendada ao investidor a leitura atenta dos fatores de 
risco a que o investimento nas Cotas está exposto, conforme indicados no Capítulo 18 deste 
=== PÁGINA 27 ===
 
 
 
Anexo Descritivo, bem como os fatores de risco adicionais específicos indicados no Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
 
3.10 O investimento nas Cotas não conta com garantia da Administradora, da 
Gestora, do Custodiante, do consultor especializado (se houver), das Cedentes, do Agente de 
Cobrança, de quaisquer terceiros e prestadores de serviços do Fundo, de qualquer mecanismo 
de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito – FGC. 
 
3.11 As Cedentes, seus respectivos controladores, sociedades por eles direta ou 
indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum não respondem 
pelo pagamento dos Direitos Creditórios ou pela solvência das Devedoras. As Cedentes são 
somente responsáveis, na respectiva Data de Aquisição, pela existência e , c aso previsto no 
respectivo Contrato de Cessão, pela correta formalização, certeza e legitimidade dos respectivos 
Direitos Creditórios Cedidos, de acordo com o previsto neste Regulamento, no respectivo 
Contrato de Cessão e na legislação vigente.  
 
3.12 A Administradora, a Gestora, o Custodiante, o consultor especializado (se 
houver), seus respectivos controladores, sociedades por eles direta ou indiretamente 
controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum  não respondem pelo 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos ou pela solvência das Devedoras. 
 
3.13 Não existe, por parte do Fundo, da Administradora , da Gestora ou do consultor 
especializado (se houver), qualquer promessa ou garantia acerca da rentabilidade das aplicações 
dos recursos da Classe Única ou relativa à rentabilidade das Cotas. 
 
3.14 A Classe realizará operações com derivativos exclusivamente para proteção das 
posições detidas à vista, até o limite destas. A Gestora deverá observar a Política de 
Investimento em Derivativos para o investimento em Derivativos. 
 
3.14.1 Nos termos da Política de Investimento em Derivativos, a Gestora empregará 
seus melhores esforços para que parcela preponderante do Patrimônio Líquido esteja protegida 
de variações de mercado, tais como taxas de juros, até o Dia Útil imediatamente posterio r à 
Data de Aquisição, não sendo esta uma condição para aquisição dos Direitos Creditórios. 
  
3.15 É vedado ao Fundo realizar com recursos da Classe  Única operações de (a) day-trade, 
assim consideradas aquelas iniciadas e encerradas no mesmo dia, independentemente de o 
=== PÁGINA 28 ===
 
 
 
Fundo possuir estoque ou posição anterior do mesmo Ativo Financeiro, (b) venda de opções de 
compra a descoberto e alavancadas, a qualquer título, e (c) renda variável. 
 
3.16 As limitações da política de investimento, diversificação e composição da carteira 
previstas neste Capítulo serão observadas diariamente pela Gestora e pela Administradora, com 
base no Patrimônio Líquido do Dia Útil imediatamente anterior. 
 
CAPÍTULO 4 – DIREITOS CREDITÓRIOS   
 
4.1 Os Direitos Creditórios a serem adquiridos estão descritos no Anexo Definições 
Específicas da Classe. 
 
4.2 O processo de originação dos Direitos Creditórios e a Política de Originação de 
Crédito encontram-se descritos no Anexo III ao Regulamento. 
 
CAPÍTULO 5 – CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE  
 
5.1 O Fundo somente poderá utilizar os recursos da Classe  Única para adquirir 
Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade estabelecidos no Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
 
5.2 Desde que os Direitos Creditórios tenham atendido plena e cumulativamente aos 
Critérios de Elegibilidade na respectiva data em que forem verificad os, conforme prevista no 
Anexo Definições Específicas da Classe , o desenquadramento de qualquer Direito Creditório 
com relação a qualquer Critério de Elegibilidade, por qualquer motivo, após a sua cessão à 
Classe, não obrigará a sua alienação pelo Fundo, nem dará ao Fundo qualquer pretensão, 
recurso ou direito de regresso contra as Cedentes, a Administradora, a Gestora, o Custodiante, 
o consultor especializado (se houver) , seus controladores, sociedades por eles direta ou 
indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum, exceto em caso 
de comprovada culpa ou dolo.  
 
CAPÍTULO 6 – COTAS 
 
6.1 CARACTERÍSTICAS GERAIS. 
 
=== PÁGINA 29 ===
 
 
 
6.1.1 As Cotas correspondem a frações ideais do Patrimônio Líquido da Classe Única 
e são divididas em Cotas Seniores e Cotas Subordinadas.  
 
6.1.2 As Cotas Seniores poderão ser divididas em séries com valores e prazos 
diferenciados para amortização, resgate e remuneração. 
 
6.1.3 As Cotas serão escriturais e mantidas em conta de depósitos em nome de seus 
respectivos titulares junto ao Custodiante na qualidade de agente escriturador das Cotas do 
Fundo. A qualidade de Cotista caracteriza-se pela abertura de conta de depósitos em seu nome 
junto ao Custodiante. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das 
Cotas o extrato expedido pela B3 em nome de cada Cotista quando as Cotas estiverem 
custodiadas, registradas e/ou depositadas eletronicamente na B3. 
 
6.1.4 Somente Investidores Autorizados poderão adquirir as Cotas. 
 
6.1.5 As Cotas terão Valor Unitário de R$ 1.000,00 (mil reais).  
 
6.1.6 Após a respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas, as Cotas terão seu valor 
unitário apurado na forma do Capítulo 9 deste Anexo Descritivo. 
 
6.2 SUBCLASSES DE COTAS. As Cotas serão divididas em 2 (duas) subclasses: 1 
(uma) subclasse de Cotas Seniores e 1 (uma) subclasse de Cotas Subordinadas.  
 
6.2.1 As Cotas deverão ser subscritas e integralizadas no prazo estabelecido no 
respectivo boletim de subscrição. 
 
6.2.2 APLICAÇÃO EM COTAS SENIORES. O investimento em Cotas Seniores deverá ser 
realizado em moeda corrente nacional por meio da B3 ou mediante débito em conta corrente 
ou conta de investimento, transferência eletrônica disponível ou outro mecanismo de 
transferência de recursos autorizados pelo BACEN, a critério da Administradora. Os custos 
relativos às tarifas bancárias correm por conta do subscritor. 
 
6.2.3 APLICAÇÃO EM COTAS SUBORDINADAS. O investimento em Cotas Subordinadas 
pode ser realizado por meio de transferência em moeda corrente nacional por meio da B3 ou 
mediante débito em conta corrente ou conta de investimento, transferência eletrônica disponível 
ou outro mecanismo de transferê ncia de recursos autorizado pelo BACEN, a critério da 
=== PÁGINA 30 ===
 
 
 
Administradora, ficando ressalvado que, neste caso, os custos relativos às tarifas bancárias 
serão pagos pelo subscritor. Novas emissões de Cotas Subordinadas poderão ser realizadas com 
o intuito de manter a Relação Mínima. 
 
6.2.4 Conclusão do Investimento em Cotas. Os investimentos nas Cotas serão 
considerados como tendo sido concluídos somente após os recursos estarem disponíveis na 
Conta Movimento do Fundo. 
 
6.2.5 No ato da subscrição de Cotas, o subscritor (i) assinará o boletim individual de 
subscrição, que será autenticado pelo subscritor; (ii) assinará declaração de Investidor 
Profissional; e (iii) receberá uma cópia deste Regulamento, declarando, mediante assinatura do 
Termo de Adesão, sua ciência acerca (a) das disposições contidas neste Regulamento e no 
Anexo Descritivo, especialmente daquelas referentes à Política de Investimento, à composição 
da Carteira, à Taxa de Admi nistração e à Taxa de Gestão; (b) dos riscos inerentes ao 
investimento nas Cotas, conforme descritos neste Regulamento, e da possibilidade de 
ocorrência de patrimônio líquido negativo; e (c) no caso de subscrição de Cotas objeto de oferta 
registrada sob regime do rito automático, (1) de que a oferta não foi objeto de registro perante 
a CVM, e (2) de que as Cotas estão sujeitas a restrições à negociação previstas neste 
Regulamento e na regulamentação aplicável.  
 
6.3 EMISSÃO DE NOVAS COTAS. 
 
6.3.1 Emissões de novas Cotas estão reguladas no Anexo Definições Específicas da 
Classe.  
 
6.4 DISTRIBUIÇÃO DE COTAS. 
 
6.4.1 A distribuição pública de Cotas deverá observar os normativos em vigor à época 
editados pela CVM, bem como o regime de distribuição e público-alvo da oferta estabelecido 
no respectivo ato de aprovação da oferta. 
 
6.4.2 Exceto se de outra forma disposto no respectivo ato de aprovação da oferta, será 
admitida a colocação parcial das Cotas. As Cotas que não forem colocadas no prazo 
estabelecido para a respectiva oferta poderão ser canceladas pela Administradora. 
 
6.5 SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO DE COTAS. 
=== PÁGINA 31 ===
 
 
 
 
6.5.1 As Cotas serão integralizadas, na 1ª Data de Integralização, pelo Valor Unitário 
de Emissão e, a partir do primeiro Dia Útil após a 1ª Data de Integralização , pelo valor 
atualizado da  respectiva Cota desde a 1ª  Data de  Integralização até o dia da efetiva 
disponibilidade de recursos ao Fundo, na forma do Capítulo 9 deste Regulamento. 
 
6.5.2 Para fins do disposto no Artigo 6.5.1 acima, (i) caso os recursos sejam entregues 
pelo investidor até as 16h00 (dezesseis horas), será utilizado o valor da Cota em vigor no dia; 
e (ii) caso os recursos sejam entregues pelo investidor após as 16h00 (dezesseis horas), os 
recursos serão devolvidos ao investidor para nova transferência de recursos no próximo Dia 
Útil. 
 
6.5.3 As Cotas serão integralizadas à vista, no ato da subscrição, ou mediante chamada 
de capital, a ser realizada pela Administradora, nas datas e na forma especificada no respectivo 
boletim de subscrição, pelo valor definido nos termos do Artigo 6.5.1 acima, em moeda corrente 
nacional, por meio (i) da B3, caso as Cotas estejam custodiadas na B3; ou (ii) de transferência 
eletrônica disponível – TED, ou outra forma de transferência de recursos autorizada pelo 
BACEN, exclusivamente na conta corrente autorizada do Fundo indicada pela Administradora, 
servindo o comprovante de depósito ou transferência como recibo de quitação. 
 
6.5.4 Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito o investidor, não serão 
deduzidas do valor entregue à Administradora quaisquer taxas ou despesas. 
 
6.5.5 É admitida a subscrição e integralização por um mesmo Investidor Profissional 
de todas as Cotas emitidas. Não haverá, portanto, critérios de dispersão das Cotas. 
 
6.5.6 Por ocasião da subscrição de Cotas, o Cotista deverá assinar boletim de 
subscrição, e o respectivo termo de ciência de risco e adesão ao presente Regulamento, 
declarando, além de sua condição de Investidor Profissional, ter pleno conhecimento dos riscos 
envolvidos na aplicação no Fundo, inclusive da possibilidade de perda total do capital investido, 
e da ausência de classificação de risco das Cotas, conforme o caso. No ato de subscrição, o 
investidor deverá, ainda, indicar representante responsável pelo recebimento das comunicações 
a serem enviadas pela Administradora, pela Gestora ou pelo Custodiante, nos termos deste 
Regulamento, fornecendo os competentes dados cadastrais, incluindo endereço completo e, 
caso disponível, endereço eletrônico. Caberá a cada C otista informar à Administradora a 
alteração de seus dados cadastrais. 
=== PÁGINA 32 ===
 
 
 
 
6.6 COTISTA INADIMPLENTE. 
 
6.6.1 O Cotista que deixar de cumprir, total ou parcialmente, sua obrigação de 
integralizar as Cotas subscritas, será obrigado ao ressarcimento das perdas e danos que venha 
a causar ao Fundo, bem como terá seus direitos políticos e patrimoniais suspensos (voto em 
Assembleias de Cotistas e pagamento de amortização de Cotas em igualdade de condições com 
os demais Cotistas).  
 
6.6.1.1. A suspensão dos direitos políticos e patrimoniais vigorará até que as obrigações 
do Cotista inadimplente tenham sido cumpridas ou até a data de liquidação das Cotas em 
questão, o que ocorrer primeiro.  
 
6.6.1.2. Caso o Cotista inadimplente venha a cumprir com suas obrigações após a 
suspensão de seus direitos, conforme indicado acima, tal Cotista inadimplente passará a ser 
novamente elegível ao recebimento de ganhos e rendimentos do Fundo de forma integral, bem 
como terá restabelecido seus direitos políticos e patrimoniais anteriormente suspensos, 
conforme previsto neste Regulamento. 
 
6.6.1.3. Independentemente do disposto no Artigo acima, caso o Cotista inadimplente 
não cumpra com suas obrigações previstas no respectivo boletim de subscrição e no 
compromisso de investimento, se houver, dentro do prazo de 30 (trinta) dias corridos contados 
de notificação por escrito enviada pela Administradora nesse sentido, a Administradora poderá, 
a seu critério, ofertar as Cotas inadimplidas de titularidade de tal Cotista inadimplente a 
terceiros, Cotistas ou não, observado o disposto na Resolução CVM 160, conforme aplicável. 
 
6.6.1.3.1. Em caso de alienação das Cotas, as Cotas inadimplidas de titularidade do Cotista 
inadimplente que venham a ser alienadas pela Administradora serão primeiro ofertadas aos 
demais Cotistas, os quais poderão adquiri-las na proporção de seus investimentos no Fundo. 
 
6.6.1.3.2. As Cotas inadimplidas subscritas e não integralizadas que não sejam alienadas, 
a critério da Administradora, poderão ser por ela canceladas após o prazo previsto no Artigo 
6.6.1.3 acima, sem que seja realizado qualquer pagamento ao Cotista inadimplente em razão do 
cancelamento das Cotas inadimplidas. 
 
=== PÁGINA 33 ===
 
 
 
6.6.2 Caso o Fundo realize qualquer amortização de Cotas em período em que um 
Cotista esteja qualificado como Cotista inadimplente, os valores referentes à amortização 
devida ao Cotista inadimplente com relação às Cotas inadimplidas serão utilizados para o 
pagamento dos débitos do Cotista inadimplente perante o Fundo. Eventuais saldos existentes, 
após a dedução de que trata este Artigo, serão entregues ao Cotista inadimplente a título de 
amortização de suas Cotas. 
 
6.7 REGISTRO PARA NEGOCIAÇÃO. 
 
6.7.1 As Cotas estarão sujeitas a eventuais restrições de negociação estabelecidas na 
regulamentação aplicável, incluindo, sem limitação, a Resolução CVM 160. 
 
6.7.2 As Cotas poderão ser depositadas para negociação em mercado de balcão 
organizado, no Fundos21 – Módulo de Fundos, administrado e operacionalizado pela B3, a 
critério da Administradora. 
 
6.7.3 As Cotas ofertadas publicamente serão depositadas para distribuição no mercado 
primário e poderão ser depositadas para negociação no mercado secundário em ambiente de 
bolsa de valores ou entidade do mercado de balcão organizado, a critério da Administradora. 
 
6.7.4 Caberá ao intermediário responsável por intermediar eventual negociação das 
Cotas no mercado secundário, assegurar a condição de Investidor Profissional do adquirente 
das Cotas, bem como verificar a observância de quaisquer outras restrições aplicáveis à 
negociação de Cotas no mercado secundário. 
 
6.7.5 Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos os custos, tributos e 
emolumentos decorrentes da negociação ou transferência de suas Cotas. 
 
6.7.6 Apenas Cotas que tenham sido totalmente integralizadas poderão ser negociadas 
ou transferidas a terceiros. 
 
CAPÍTULO 7 – PRESTADORES DE SERVIÇOS DA CLASSE 
 
7.1 OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA ADMINISTRADORA. Adicionalmente às obrigações 
previstas na parte geral do Regulamento e no Anexo Definições Específicas da Classe, se for o 
caso, são obrigações da Administradora: 
=== PÁGINA 34 ===
 
 
 
 
(i) monitorar, nos termos previstos neste Regulamento, a Reserva de Despesas e Encargos 
e apurar, em conjunto com a Gestora, nos termos do Capítulo 15 deste Anexo Descritivo 
e, se for o caso, do Anexo Definições Específicas da Classe, os valores a serem alocados 
para pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo e da Classe Única 
e constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos;  
 
(ii) monitorar, nos termos previstos neste Regulamento, os patamares exigidos com relação 
aos parâmetros abaixo, com base em relatórios previamente acordados, os quais deverão 
ser encaminhados pelo Custodiante (com relação ao subitem (a) abaixo), e pela Gestora 
(com relação ao subitem (b) abaixo): 
 
(a) Alocação Mínima; e 
 
(b) Relação Mínima. 
 
(iii) monitorar a ocorrência de quaisquer Eventos de Avaliação e/ou Eventos de Liquidação. 
 
7.2 OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA GESTORA. Adicionalmente às obrigações previstas 
na parte geral do Regulamento e no Anexo Definições Específicas da Classe, se for o caso, são 
obrigações da Gestora: 
 
(i) analisar e selecionar os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros a serem adquiridos, 
em estrita observância à política de investimento, composição e diversificação da 
carteira; 
 
(ii) exercer, em nome do Fundo, o direito de voto em relação aos ativos integrantes da 
Carteira, que configuram aos seus titulares o direito de voto; 
 
(iii) diligenciar para manter atualizada e em perfeita ordem, às suas expensas, a 
documentação relativa às operações da Classe; 
 
(iv) manter a Carteira enquadrada aos limites de composição e concentração e, se for o caso, 
de exposição ao risco de capital;  
 
(v) cumprir as deliberações da Assembleia de Cotistas; 
=== PÁGINA 35 ===
 
 
 
 
(vi) executar a Política de Investimentos, observada a Alocação Mínima, devendo analisar 
e selecionar os direitos creditórios para a Carteira, observados os parâmetros dispostos 
na parte geral do Regulamento e no Anexo Descritivo; 
 
(vii) receber e analisar a documentação que evidencie o lastro dos Direitos Creditórios, sendo 
que a metodologia e os resultados obtidos deverão ser colocados à disposição da 
Administradora, da Agência Classificadora de Risco, se aplicável, Auditor 
Independente e dos órgãos reguladores; 
 
(viii) efetuar a correta formalização dos documentos relativos aos Direitos Creditórios; 
 
(ix) monitorar o cumprimento, pelo Fundo e, por consequência, pela Classe, dos Índices de 
Monitoramento, dos Eventos de Desalavancagem, Eventos de Aceleração de 
Vencimento, Eventos de Realavancagem e os Eventos de Liquidação Antecipada e 
reportar a ocorrência de referidos eventos para a Administradora, bem como alocar os 
recursos do Fundo conforme Política de Investimento e a Ordem de Alocação de 
Recursos, a depender do regime de Amortização que estiver em curso; 
 
(x) monitorar (a) a Relação Mínima; (b) a adimplência da carteira de Direitos Creditórios 
e, em relação aos Direitos Creditórios vencidos e não pagos, diligenciar para que sejam 
adotados os procedimentos de cobrança; e (c) a taxa de retorno dos direitos creditórios, 
considerando, no mínimo, pagamentos, pré-pagamentos e inadimplência; 
 
(xi) colocar à disposição da Administradora o fluxo financeiro da Classe com registro dos 
respectivos lançamentos, em base diária, de forma que ela possa cumprir pontualmente 
com suas obrigações financeiras e contratuais; 
 
(xii) tomar suas decisões de gestão da Carteira em consonância com as normas técnicas e 
administrativas adequadas às operações nos mercados financeiros e de capitais, 
observados os princípios da boa técnica de investimentos; 
 
(xiii) aprovar a cessão a terceiros, de Direitos Creditórios que venham a integrar a Carteira; 
 
(xiv) fornecer à Administradora e às autoridades fiscalizadoras, sempre que solicitada, na 
esfera de sua competência, informações relativas às operações da Classe e às demais 
atividades que vier a desenvolver durante a gestão da Carteira; 
 
=== PÁGINA 36 ===
 
 
 
(xv) assumir a defesa ou, quando não for possível, fornecer tempestivamente, no menor 
prazo possível, subsídios para que a Administradora defenda os interesses do Fundo 
diante de eventuais notificações, avisos, autos de infração, multas ou quaisquer outras 
penalidades aplicadas pelas autoridades fiscalizadoras, em decorrência das atividades 
desenvolvidas pela Gestora; e 
 
(xvi) calcular e determinar, mensalmente, bem como encaminhar, mensalmente, relatório aos 
Cotistas contendo os seguintes índices e parâmetros:  
 
(a) Índice de Cobertura; 
 
(b) Índices de Prazo Médio; 
 
(c) Índice de Diversificação de Devedores; 
 
(d) Relação Mínima; 
 
(e) Índices de Inadimplemento; 
 
(f) Índice de Recompra; 
 
(g) Índice de Renegociação; 
 
(h) Índice de Repasse; 
 
(i) Índice de Resolução; 
 
(j) Índice de Concentração das Maiores Devedoras; 
 
(k) conformidade dos Direitos Creditórios Cedidos com a Política de Investimento; 
 
(l) ocorrência ou não de Eventos de Desalavancagem, Eventos de Realavancagem, 
Eventos de Avaliação e/ou Eventos de Liquidação; 
 
=== PÁGINA 37 ===
 
 
 
(m) quantidades e valores agregados das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
em circulação; 
 
(n) valor dos Direitos Creditórios cedidos; 
 
(o) valor das Disponibilidades e das reservas; 
 
(p) Patrimônio Líquido; 
 
(q) atendimento à Relação Mínima; e 
 
(r) atendimento aos Índices de Monitoramento 
 
7.2.1 A Gestora receberá a Taxa de Gestão, observado o disposto no Capítulo 8 deste 
Anexo Descritivo.  
 
7.2.2 Independentemente da verificação do lastro aqui prevista, a Gestora não é 
responsável pela autenticidade dos Documentos Comprobatórios, tampouco pela existência dos 
Direitos Creditórios, sendo, no entanto, responsável pela pronta informação caso venha a ter 
conhecimento de eventuais irregularidades.  
 
7.2.3 Os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios que forem 
inadimplidos ou substituídos, em um determinado trimestre, deverão ser verificados, de forma 
individualizada e integral, pelo Custodiante ou por terceiro por el e subcontratado. Caberá à 
Gestora fiscalizar a atuação do Custodiante no tocante à observância às regras e procedimentos 
aplicáveis à verificação de lastro dos Direitos Creditórios  Inadimplidos e Direitos Creditórios 
substituídos.  
 
7.2.4 A Gestora deve dispor de regras e procedimentos adequados, por escrito e 
passíveis de verificação, que lhe permitirão diligenciar o desempenho, pelo prestador dos 
serviços de verificação  de lastro, caso seja um terceiro contratado na forma do Artigo 7.2.3 
acima de suas obrigações descritas neste Regulamento.  
 
7.3 CUSTODIANTE. As atividades de custódia, controladoria e escrituração das Cotas 
do Fundo serão exercidas pelo Custodiante. 
=== PÁGINA 38 ===
 
 
 
 
7.3.1 Sem prejuízo dos demais deveres e obrigações definidos na legislação aplicável, 
neste Regulamento e no Anexo Definições Específicas da Classe, o Custodiante, por si ou por 
terceiros, observados os termos da regulamentação aplicável, é responsável pelas seguintes 
atividades: 
 
(i) realizar, direta ou indiretamente, a liquidação física e financeira de Direitos Creditórios; 
 
(ii) cobrar e receber, por conta e ordem dos Cotistas, pagamentos, resgate de títulos ou 
qualquer outra renda relativa aos títulos custodiados, depositando os valores recebidos 
diretamente na Conta Cobrança e, posteriormente, na Conta Movimento;  
 
(iii) realizar, direta ou indiretamente, a guarda de documentação relativa aos Direitos 
Creditórios Cedidos e aos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo; e 
 
(iv) disponibilizar à Gestora e ao consultor especializado (se houver) , todo Dia Útil , os 
parâmetros descritos abaixo: 
 
(a) Alocação Mínima; 
 
(b) Quantidades e valores agregados das Cotas em circulação; 
 
(c) Valor dos Direitos Creditórios; 
 
(d) Patrimônio Líquido; 
 
(e) valor agregado das provisões e perdas relativas aos Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros; e 
 
(f) valor das Disponibilidades. 
 
7.3.2 O Custodiante, diretamente ou por meio de seus representantes, será contratado 
para verificar, trimestralmente, a existência, integridade e titularidade do lastro dos direitos 
creditórios que ingressaram na carteira no período a título de substituição, assim como o lastro 
dos direitos creditórios vencidos e não pagos no mesmo período, nos termos do artigo 38 do 
Anexo Normativo II, da Resolução CVM 175. 
=== PÁGINA 39 ===
 
 
 
 
7.3.3 No exercício de suas funções, o Custodiante está autorizado, por conta e ordem 
do Fundo, a: 
 
(i) conforme o caso, abrir e movimentar, em nome do Fundo, contas correntes em 
Instituições Autorizadas e contas de depósito específicas ( a) no Sistema Especial de 
Liquidação e de Custódia –- SELIC; ( b) na B3; ou ( c) em instituições ou entidades, 
autorizadas à prestação desses serviços pelo BACEN ou pela CVM, sempre com estrita 
observância aos termos e às condições deste Regulamento;  
 
(ii) liquidar as operações realizadas pelo Fundo, sempre observadas as instruções da 
Administradora, sob a orientação da Gestora; 
 
(iii) efetuar, às expensas do Fundo, sempre observadas as instruções da Administradora, o 
pagamento das despesas e dos encargos do Fundo necessários à manutenção de sua boa 
ordem administrativa, legal e operacional, desde que existam recursos disponíveis e 
suficientes para tanto; e 
 
(iv) acatar ordens somente de pessoas autorizadas da Administradora  e da Gestora, sendo-
lhe vedada a execução de ordens que não estejam diretamente vinculadas às operações 
do Fundo. 
 
7.3.4 Nos termos do Contrato de Cessão, as Cedentes obrigam-se a entregar ao 
Custodiante, seja diretamente ou por meio do consultor especializado (se houver) ou, quando 
orientado pelo Custodiante neste sentido, à empresa contratada pelo Custodiante para prestação 
dos serviços de guarda física e/ou eletrônica dos Documentos Comprobatórios, (i) os 
Documentos Comprobatórios referentes aos Direitos Creditórios Cedidos em cada respectiva 
Data de Aquisição e Pagamento, para verificação do lastro  (sendo que o Custodiante 
disponibilizará tais documentos à Gestora para verificação ordinária do lastro)  e (ii) exceto se 
de outra forma estabelecido no Anexo Definições Específicas da Classe,  os Documentos 
Complementares no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da solicitação pelo Custodiante 
neste sentido.  
 
7.3.5 Os serviços de custódia qualificada dos Direitos Creditórios do Fundo serão 
exercidos pelo Custodiante, pelos quais fará jus a uma remuneração que está englobada na Taxa 
de Administração. 
=== PÁGINA 40 ===
 
 
 
 
7.4 CONSULTOR ESPECIALIZADO. Poderá ser nomeado consultor especializado para 
a Classe, sendo certo que não há, no presente momento, consultor especializado contratado.  
 
7.5 AGENTE DE COBRANÇA. O Agente de Cobrança será responsável, observados os 
critérios estabelecidos no Contrato de  Cessão, pelos serviços de cobrança dos Direitos 
Creditórios inadimplidos, em nome do Fundo, diretamente ou por terceiros indicados pelo 
Agente de Cobrança, sob sua responsabilidade, contratados pel a Gestora, de acordo com o 
Contrato de Cobrança e com a Política de Cobrança prevista no Anexo IV ao presente 
Regulamento, mediante a adoção de procedimentos judiciais e extrajudiciais.  
 
7.5.1 A cobrança ordinária dos Direitos Creditórios Cedidos será realizada através (i) 
dos Boletos de Cobrança, registrados perante os Bancos Emissores de Boletos de Cobrança, 
cujos pagamentos serão destinados, por meio do Tombamento, à Conta Cobrança do Fundo; e 
(ii) por qualquer meio de transferência de recursos autorizado pelo BACEN (TED, PIX, DOC 
ou transferência entre contas de mesmo banco), realizados pelos Devedoras KA que adquiram 
Bens e sejam selecionados pelas Cedentes para pagamento via TED, PIX, DOC ou transferência 
entre contas de mesmo banco, observada  a Política de Originação de Crédito e com a Política 
de Cobrança. 
 
7.5.2 Nos termos do Contrato de Cessão, o Agente de Cobrança fica obrigado a, no 
caso do pagamento na Conta Cobrança do Fundo via TED, PIX, DOC ou transferência entre 
contas de mesmo banco, pelos Devedoras KA, auxiliar o Custodiante com a conciliação dos 
valores recebidos.  
 
7.5.3 Nos termos do Contrato de Cessão, caso as Cedentes desejem ceder Direitos 
Creditórios cujo Boleto de Cobrança já tenha sido emitido, as Cedentes ficarão obrigadas a 
solicitar ao Banco Emissor de Boletos de Cobrança o Tombamento, em favor da Conta 
Cobrança do Fundo, dos Boletos de Cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos que já tenham 
sido emitidos pelas Cedentes. 
 
7.5.4 O Agente de Cobrança será responsável por cobrar, extrajudicialmente e 
judicialmente, os Direitos Creditórios que estejam inadimplidos, de acordo com a Política de 
Cobrança. 
 
=== PÁGINA 41 ===
 
 
 
7.5.5 Observada a Política de Cobrança, caso qualquer Direito Creditório inadimplido 
não seja objeto de pagamento integral, o Agente de Cobrança deverá iniciar os procedimentos 
de cobrança extrajudicial do Direito Creditórios que esteja inadimplido. 
 
7.5.6 A remuneração devida ao Agente de Cobrança em razão dos serviços prestados 
ao Fundo constitui Encargo do Fundo. 
 
7.5.7 Na hipótese de cobrança dos Direitos Creditórios inadimplidos, os valores 
eventualmente arrecadados pelo Agente de Cobrança deverão ser destinados à Conta Cobrança 
do Fundo de modo que os Boletos de Cobrança emitidos para Devedoras que estejam 
inadimplentes deverão indicar a Conta Cobrança como destino dos pagamentos eventualmente 
realizados por tais Devedoras. 
 
7.5.8 Nos termos do Contrato de Cessão, eventuais valores recebidos pelas Cedentes 
e/ou pelo Agente de Cobrança e referentes a Direitos Creditórios Cedidos deverão ser 
transferidos para a Conta Cobrança do Fundo no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados 
da data de seu pagamento ou recebimento, seja decorrente de cobrança ordinária ou 
extraordinária. 
 
7.5.9 O Agente de Cobrança poderá, sob sua responsabilidade, contratar diretamente 
terceiro ou indicar à Gestora sua contratação para realizar quaisquer atividades relativas à 
cobrança judicial ou extrajudicial dos Direitos Creditórios Cedidos, descritas na Política de 
Cobrança. 
 
7.5.10 O Custodiante realizará a conciliação dos pagamentos dos Direitos Creditórios 
Cedidos na Conta Cobrança. Caso o Custodiante tenha dificuldade em identificar determinados 
pagamentos referentes aos Direitos Creditórios Cedidos, as Cedentes e/ou o Agente de 
Cobrança, na forma do Contrato de Cessão, auxiliarão o Custodiante na conciliação dos 
pagamentos dos Direitos Creditórios Cedidos ao Fundo, confirmando a Devedora e o respectivo 
Direito Creditório Cedido associado à transferência realizada à Conta Cobrança. 
 
7.5.11 A Administradora, a Gestora e o Custodiante não serão responsáveis por qualquer 
dano ou prejuízo sofrido pelo Fundo e/ou por qualquer dos Cotistas no caso de não haver 
recursos suficientes para a realização dos procedimentos de cobrança. 
 
=== PÁGINA 42 ===
 
 
 
7.5.12 Para fins deste Regulamento, a Assembleia de Cotistas poderá deliberar pela 
destituição do Agente de Cobrança , observados os quóruns previstos no Anexo Definições 
Específicas. 
 
7.5.13 Todos os custos e despesas que venham a ser incorridos pelo Fundo para 
salvaguarda de seus direitos e prerrogativas /ou com a cobrança judicial de Direitos Creditórios 
Cedidos inadimplidos, além do valor total inicial aportado pelos Cotistas no Fundo no âm bito 
da integralização das Cotas e os recursos da Reserva de Liquidez, serão de inteira 
responsabilidade dos Cotistas, por meio de novo aporte de recursos no Fundo (inclusive 
mediante a subscrição de novas Cotas), proporcionalmente à participação dos Cotis tas na 
composição do Patrimônio Líquido, caso assim venha a ser aprovado em Assembleia de 
Cotistas. Não estão a Administradora, a Gestora ou o Custodiante, de qualquer forma, obrigados 
pelo adiantamento ou pagamento ao Fundo dos valores necessários à cobrança de tais Direitos 
Creditórios Cedidos inadimplidos. A Administradora, a Gestora e o Custodiante  não serão 
responsáveis por quaisquer custos, taxas, despesas, emolumentos, honorários advocatícios e 
periciais ou quaisquer outros encargos relacionados aos procedimentos de cobrança. 
 
7.5.14 Todos os valores que eventualmente venham a ser aportados pelos Cotistas no 
Fundo nos termos do Artigo 7.5.13 acima deverão ser feitos em moeda corrente nacional, livres 
e desembaraçados de quaisquer taxas, impostos, contribuições e/ou encargos, presentes ou 
futuros, que incidam ou venham a incidir sobre tais valores, incluindo as despesas decorrentes 
de tributos ou contribuições (inclusive sobre movimentações financeiras) incidentes sobre os 
pagamentos intermediários, independentemente de quem seja o contr ibuinte e da forma que o 
Fundo receba as referidas verbas pelos seus valores integrais e originais, acrescidos dos valores 
necessários para que o Fundo possa honrar integralmente suas obrigações nas respectivas datas 
de pagamento, sem qualquer desconto ou dedução, sendo expressamente vedada qualquer 
forma de compensação. 
 
7.5.15 Caso a Assembleia de Cotistas prevista no Artigo 7.5.13 acima delibere pela não 
realização de aportes adicionais pelos Cotistas, de modo que o Fundo não possua recursos 
suficientes para iniciar ou prosseguir com a cobrança dos Direitos Creditórios inadimplidos, 
não estarão a Administradora, o Custodiante, o Controlador de Ativos, a Gestora, o Agente de 
Cobrança ou qualquer outro prestador de serviços do Fundo obrigados a realizar qualquer 
atividade em relação à cobrança dos Direitos Creditórios inadimplidos , nem poderão ser 
responsabilizados pelas perdas que o Fundo venha a incorrer em decorrência do não 
=== PÁGINA 43 ===
 
 
 
prosseguimento dos procedimentos de cobrança, judicial ou extrajudicial, não tendo os Cotistas 
nada a reclamar ou exigir dos prestadores de serviços neste sentido. 
 
7.6 ENTIDADE REGISTRADORA. Os Direitos Creditórios passíveis de registro  serão 
registrados na Entidade Registradora , conforme aplicável, nos termos da regulamentação em 
vigor e conforme detalhamento no Anexo Definições Específicas da Classe . A remuneração 
devida à Entidade Registradora será estipulada por meio de instrumento específico e será 
suportada pelo patrimônio da Classe Única, constituindo Encargo do Fundo.  
  
CAPÍTULO 8 – REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS  
 
8.1 O Fundo pagará , aos prestadores de serviços do Fundo, as respectivas 
remunerações previstas no Anexo Definições Específicas da Classe. 
 
CAPÍTULO 9 – VALORAÇÃO DAS COTAS 
 
9.1 As Cotas , independentemente da classe,  serão valorizadas todo  Dia Útil, 
conforme o disposto neste Regulamento. A valorização das Cotas ocorrerá a partir do Dia Útil 
seguinte à respectiva data da primeira integralização, sendo que a última valorização ocorrerá 
na data de seu resgate. Para fins do presente Regulamento, (i) o valor da Cota Sênior  será 
sempre o da abertura do respectivo Dia Útil; e (ii) o valor da Cota Subordinadas será sempre o 
do encerramento do Dia Útil imediatamente anterior.  
 
9.2 O procedimento de valoração das Cotas aqui estabelecido não constitui 
promessa de rendimentos. Portanto, os Cotistas somente receberão rendimentos se os resultados 
e o valor total da carteira do Fundo assim permitirem. 
 
9.3 As Cotas possuirão índice referencial e/ou parâmetro de remuneração conforme 
definido no respectivo apêndice. 
 
9.4 Reserva de Liquidez . A partir da 1ª Data de Integralização, o Fundo deverá 
estabelecer a Reserva de Liquidez. A Reserva de Liquidez será constituída quando da 
integralização das Cotas, e será custeada pelos recursos recebidos pela Classe. Os recursos 
mantidos na Reserva de Liquidez serão investidos em Ativos Financeiros. A Classe deterá todos 
os direitos em relação aos Ativos Financeiros e a todos os valores em dinheiro mantidos na 
=== PÁGINA 44 ===
 
 
 
Reserva de Liquidez, sendo que os rendimentos dos Ativos Financeiros reverterão em benefício 
dos Cotistas. 
 
9.5 Reserva de Caixa. A Reserva de Caixa deverá ser acumulada com, no mínimo, 
30 (trinta) dias de antecedência em relação à próxima Data de Amortização prevista no 
respectivo Apêndice. 
 
9.6 Cálculo do Valor dos Direitos Creditórios . Os Direitos Creditórios vincendos e 
os Direitos Creditórios Inadimplidos terão seu valor apurado todo Dia Útil, observado o 
disposto na legislação vigente assim como as provisões e as perdas com tais Direitos Creditórios 
vincendos e Direitos Creditórios Inadimplidos integrantes da Carteira serão efetuadas ou 
reconhecidas nos termos da legislação e regulamentação vigentes, observados o manual de 
precificação da Administradora e a Instrução CVM 489/11. Desta forma, o  valor do saldo dos 
Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros poderá ser reduzido pelo valor da provisão 
efetuada ou perda reconhecida. As provisões e as perdas com tais Direitos Creditórios 
vincendos e Direitos Creditórios Inadimplidos integrantes da Carteira do Fundo serão efetuadas 
ou reconhecidas nos termos da legislação e regulamentação vigentes. Para o cálculo do valor 
dos Direitos Creditórios, a Administradora utilizará metodologia criada especificamente para o 
Fundo, levando em consideração as ca racterísticas dos Direitos Creditórios, sendo que a 
Administradora deverá provisionar de acordo com a metodologia de provisão da 
Administradora disponível do site: www.oliveiratrust.com.br. 
 
9.6.1 Os Direitos Creditórios, em regra, serão avaliados de acordo com a taxa de 
desconto aplicada na aquisição dos respectivos Direitos Creditórios. Os Direitos Creditórios 
Inadimplidos integrantes da carteira da Classe, não terão seu valor corrigido pela respe ctiva 
taxa de desconto após seu inadimplemento. Deverá ser observado, em todos os casos, a 
metodologia descrita no manual de precificação de ativos da Administradora, disponível em 
seu website (www.oliveiratrust.com.br). 
 
9.6.2 Cálculo do Valor dos Ativos Financeiros . A valorização dos demais Ativos 
Financeiros que compõem a Carteira da Classe será efetuada com base nas regras descritas no 
manual da Administradora disponível em sua página na rede mundial de computadores, bem 
como nas regras aplicáveis do BACEN e da CVM. 
 
9.7 Cálculo do Valor das Cotas Seniores . O preço unitário das Cotas Seniores 
corresponderá ao menor dos seguintes valores: (i) o Patrimônio Líquido dividido pelo número 
=== PÁGINA 45 ===
 
 
 
de Cotas Seniores em circulação; ou ( ii) o Valor Unitário da Cota Sênior no Dia Útil 
imediatamente anterior, acrescido dos rendimentos no período com base no Índice Referencial 
estabelecido no respectivo Apêndice, deduzido de quaisquer valores pagos aos Cotistas titulares 
de Cotas Seniores a título de amortização e/ou resgate. 
 
9.8 Cálculo do Valor das Cotas Subordinadas . O preço unitário das Cotas 
Subordinadas corresponderá ao menor valor dos seguintes valores: (i) divisão dos ativos 
remanescentes do Fundo após a dedução do valor das Cotas Seniores, pelo número de Cotas 
Subordinadas; ou (ii) o Valor Unitário da Cota Subordinada no Dia Útil imediatamente anterior, 
acrescido dos rendimentos no período com base no Índice Referencial  estabelecido no 
respectivo Apêndice das Cotas Subordinadas, deduzido de quaisquer valores pagos aos Cotistas 
titulares de Cotas Subordinadas a título de amortização e/ou resgate. O Valor Unitário das Cotas 
Subordinadas será calculado na abertura de cada Dia Útil pela Administradora, para fins de 
pagamento de integralização.  
 
CAPÍTULO 10 – AMORTIZAÇÃO E RESGATE DE COTAS 
 
10.1 As Amortizações de Cotas serão realizadas de acordo com o disposto neste 
Regulamento, em especial neste Capítulo. Qualquer outra forma de pagamento de Cotas 
diferente das estipuladas neste Capítulo deverá ser objeto de Assembleia de Cotistas. 
 
10.2 O regime de Amortização aplicável ao  Fundo será Amortização Pro Rata ou 
Amortização Sequencial, cada qual aplicável da seguinte forma: 
 
(i) o regime de Amortização Pro Rata será aplicado (a) ordinariamente a partir da 1ª Data 
de Integralização relativa às  Cotas Seniores até que ocorra um Evento  de 
Desalavancagem ou um Evento  de Aceleração de Vencimento, bem como (b) após a 
ocorrência de um Evento de Realavancagem; 
 
(ii) a Amortização Sequencial será aplicável após a ocorrência de um Evento de 
Desalavancagem, que será adotado pela Administradora após a eventual ocorrência de 
um Evento de Desalavancagem ou Evento de Aceleração de Vencimento até a 
ocorrência de um Evento de Realavancagem, e sendo certo que tal regime permanecerá 
em curso até (a) a primeira Data de Pagamento posterior à ocorrência de um Evento de 
Realavancagem, desde que nenhum Evento de Aceleração de Vencimento tenha sido 
verificado e nenhum Evento de Liquidação Antecipada esteja em curso, caso em que o 
=== PÁGINA 46 ===
 
 
 
regime voltará a ser o de Amortização Pro Rata; ou (b) que todas as Cotas sejam 
resgatadas caso tenha ocorrido algum Evento de Aceleração de Vencimento. 
 
10.3 A Gestora obriga-se, por meio dos competentes débitos e créditos realizados na 
conta de titularidade do Fundo, a alocar os recursos decorrentes da integralização das Cotas e 
do recebimento dos ativos integrantes da carteira do Fundo, bem como aqueles correspondentes 
ao valor agregado dos Ativos Financeiros  integrantes da Carteira, conforme a Ordem de 
Alocação de Recursos estabelecida neste Artigo, que seguirá as 4 (quatro) alternativas descritas 
a seguir, conforme aplicável, correspondentes às combinações dos seguintes critérios: 
 
Regime de amortização em curso  
 Amortização 
Pro Rata 
Amortização 
Sequencial 
Momento 
da alocação 
de recursos 
Datas que não 
sejam Datas 
de Pagamento 
10.4.2 10.4.3 
Datas de 
Pagamento 10.5.1 10.5.2 
 
10.4 Ordem de Alocação de Recursos 
 
10.4.1 Em datas que não forem Datas de Pagamento, a Administradora deverá, 
mediante solicitação da Gestora nesse sentido, por meio dos competentes débitos e créditos 
realizados na Conta Movimento, alocar os recursos decorrentes da integralização das Cotas e 
do recebimento dos ativos integrantes da Carteira, bem como aqueles correspondentes ao valor 
agregado dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, nas ordens especificadas 
abaixo. 
 
10.4.2 Ordem de alocação dos recursos intra -mês para datas que não sejam Datas de 
Pagamento, caso a Amortização Pro Rata esteja em curso: 
 
(i) pagamento das despesas e encargos da Classe; 
 
(ii) constituição e/ou recomposição da Reserva de Liquidez; 
 
=== PÁGINA 47 ===
 
 
 
(iii) constituição e/ou recomposição da Reserva de Caixa, Amortização e resgate das Cotas, 
conforme aplicável; 
 
(iv) pagamento de resgate aos Cotistas dissidentes; 
 
(v) aquisição de Direitos Creditórios, nos termos deste Anexo Descritivo e do Contrato de 
Cessão; e 
 
(vi) aquisição de Ativos Financeiros. 
 
10.4.3 Ordem de alocação dos recursos intra -mês para datas que não sejam Datas de 
Pagamento, caso a Amortização Sequencial esteja em curso: 
 
(i) pagamento das despesas e encargos da Classe; 
 
(ii) constituição e/ou recomposição da Reserva de Liquidez; e 
 
(iii) constituição e/ou recomposição da Reserva de Caixa, Amortização e resgate das Cotas, 
conforme aplicável. 
 
10.5 Em cada Data de Pagamento, a Gestora deverá alocar os recursos decorrentes da 
integralização das Cotas e do recebimento dos ativos integrantes da Carteira, bem como aqueles 
correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros integrantes da Carteira, nas ordens 
especificadas abaixo. 
 
10.5.1 Em Datas de Pagamento, caso a Amortização Pro Rata esteja em curso: 
 
(i) pagamento das despesas e encargos da Classe; 
 
(ii) constituição e/ou recomposição da Reserva de Liquidez; 
 
(iii) constituição e/ou recomposição da Reserva de Caixa, Amortização e resgate das Cotas; 
 
(iv) pagamento da Meta de Amortização relativa às Cotas Seniores em circulação; 
 
(v) pagamento da Amortização Extraordinária das Cotas Subordinadas, se aplicável; 
=== PÁGINA 48 ===
 
 
 
 
(vi) pagamento do Prêmio de Excesso de Spread aos titulares das Cotas Subordinadas; 
 
(vii) aquisição de Direitos Creditórios; e 
 
(viii) aquisição de Ativos Financeiros. 
 
10.5.2 Em Datas de Pagamento, caso a Amortização Sequencial esteja em curso: 
 
(i) pagamento das despesas e encargos da Classe; 
 
(ii) constituição e/ou recomposição da Reserva de Liquidez; 
 
(iii) constituição e/ou recomposição da Reserva de Caixa, Amortização e resgate das Cotas; 
 
(iv) pagamento da Meta de Amortização relativa às Cotas Seniores em circulação; 
 
(v) caso não existam Cotas Seniores em circulação, pagamento da Amortização 
Extraordinária de Cotas Subordinadas;  
 
(vi) pagamento do Prêmio de Excesso de Spread aos titulares das Cotas Subordinadas; e 
 
(vii) aquisição de Ativos Financeiros. 
 
10.6 Exclusivamente em caso de ocorrência de (i) mudanças regulamentares e 
legislativas que inviabilizem a execução da Política de Investimento da Classe; e/ou (ii ) 
desenquadramento da Relação Mínima, a Administradora deverá realizar a amortização 
extraordinária das Cotas Seniores e Amortização Extraordinária das Cotas Subordinadas, de 
acordo com a respectiva ordem de prioridade e preferência: 
 
(i) pagamento das despesas e encargos do Fundo; 
 
(ii) pagamento da Meta de Amortização relativa às Cotas Seniores em circulação; e 
 
(iii) caso não existam Cotas Seniores em circulação, pagamento da Amortização 
Extraordinária de Cotas Subordinadas. 
=== PÁGINA 49 ===
 
 
 
 
10.7 Os procedimentos de rateio de valores descritos abaixo devem ser aplicados às 
Cotas Seniores mediante solicitação da Gestora, caso o Volume Disponível para pagamento da 
Meta de Amortização das Cotas Seniores seja inferior ao valor agregado das Metas de 
Amortização referentes às Cotas Seniores: 
 
(i) rateio de valores: caso o Volume Disponível para pagamento da Meta de Amortização 
das Cotas Seniores seja inferior ao valor agregado das Metas de Amortização das Cotas 
Seniores, os montantes a serem distribuídos aos Cotistas Seniores serão divididos da 
seguinte forma (observada a prioridade de pagamento da Remuneração): 
 
(a) remuneração: o valor alocado para remuneração de cada Cota Sênior será o 
menor entre (a) produto do respectivo Fator de Ajuste de Alocação Seniores e a 
respectiva Meta de Amortização; e (b) o respectivo Limite Superior de 
Remuneração; e 
 
(b) Amortização: o valor alocado para Amortização de cada Cota Sênior será a 
diferença entre (a) o produto do respectivo Fator de Ajuste de Alocação Seniores 
e a respectiva Meta de Amortização; e (b) o valor alocado para amortização da 
remuneração de tal Cota, determinado conforme subitem (a) acima. 
 
10.8 Os pagamentos de Amortização serão realizados em moeda corrente nacional, 
por meio (i) da B3, caso as Cotas estejam custodiadas na B3; ou (ii) de transferência eletrônica 
disponível – TED, crédito na conta corrente de titularidade de cada Cotista ou outros 
mecanismos de transferência de recursos autorizados pelo BACEN. 
 
10.8.1 Os pagamentos referentes às Cotas somente poderão ser realizados por meio da 
dação em pagamento de Direitos Creditórios na hipótese de liquidação d a Classe Única. Em 
caso de dação em pagamento de Direitos Creditórios, tal operação deverá ser fora do ambiente 
da B3. 
 
10.9 O previsto neste Capítulo não constitui promessa de rendimentos. Portanto, as 
Cotas somente serão Amortizadas se os resultados da carteira do Fundo assim permitirem. 
 
10.10 As Cotas Subordinadas poderão ser amortizadas e/ou resgatadas por meio de 
dação em pagamento de Direitos Creditórios Cedidos, respeitando a Ordem de Alocação de 
=== PÁGINA 50 ===
 
 
 
Recursos. Se houver pagamento por meio de dação de Direitos Creditórios, deverá ser realizado 
fora do âmbito da B3. 
 
10.10.1 As Cotas Seniores emitidas não poderão ser amortizadas por meio de dação em 
pagamentos de Direitos Creditórios Cedidos, ressalvada a hipótese disposta no Artigo 10.17 
abaixo. 
 
10.10.2 As Cotas Subordinadas somente poderão ser amortizadas ou resgatadas após a 
Amortização ou resgate integral das Cotas Seniores, ressalvadas as hipóteses de Amortização 
Extraordinária das Cotas Subordinadas previstas no Artigo 10.10.3 abaixo.  
 
10.10.3 Sujeito à Ordem de Alocação de Recursos prevista nos Artigos 10.4 e seguintes 
acima, os Cotistas Subordinados farão jus à Amortização Extraordinária das Cotas 
Subordinadas, observado o disposto no Artigo 10.11 abaixo, desde que tenham sido cumpridas, 
cumulativamente, as seguintes condições a serem verificadas pela Administradora: 
 
(i) esteja em curso a Amortização Pro Rata; 
 
(ii) considerada pro forma  a Amortização Extraordinária das Cotas Subordinadas a ser 
realizada, o Fundo mantenha, no mínimo, a Relação Mínima; 
 
(iii) considerada pro forma  a Amortização Extraordinária das Cotas Subordinadas a ser 
realizada, o Índice de Cobertura seja igual ou superior a 1,00x; 
 
(iv) não tenha sido identificado qualquer Evento de Avaliação e/ou Evento de Liquidação, 
pela Administradora e/ou pela Gestora, em relação ao qual a Assembleia de Cotistas 
não tenha se manifestado, de forma definitiva, sendo que: (a) o Evento de Avaliação 
não configura Evento de Liquidação; ou (b) os procedimentos de liquidação do Fundo 
devem ser interrompidos, após a ocorrência de Evento de Liquidação, conforme o caso;  
 
(v) não esteja em curso a liquidação do Fundo ou Evento de Aceleração de Vencimento; e 
 
(vi) fique respeitado o Limiar Base do Excesso de Subordinação. 
 
10.11 Sujeito à disponibilidade de recursos e à Ordem de Alocação de Recursos, o 
valor de cada Amortização Extraordinária de Cotas Subordinadas deverá ser considerado o 
=== PÁGINA 51 ===
 
 
 
maior valor, desde que, considerada pro forma  a Amortização Extraordinária das Cotas 
Subordinadas, seja mantido o atendimento às condições previstas no Artigo 10.10.3 acima, e 
atingirá proporcionalmente, todas as Cotas Subordinadas em circulação. 
 
10.12 Os Cotistas Subordinados poderão, a qualquer tempo, solicitar a Amortização 
Extraordinária de Cotas Subordinadas, ressalvado que referida solicitação poderá se dar, no 
máximo, 1 (uma) vez a cada 90 (noventa) dias. 
 
10.13 O cronograma de Amortização Pro Rata das Cotas Seniores será definido nos 
respectivos Apêndices. Se o patrimônio do Fundo permitir, em cada Data de Pagamento, será 
paga a Amortização Pro Rata das Cotas Seniores, em moeda corrente nacional, e de acordo 
com a Ordem de Alocação de Recursos. 
 
10.14 Resgate das Cotas. As Cotas Seniores deverão ser resgatadas na Data de Resgate 
prevista no respectivo Apêndice. As Cotas Subordinadas serão resgatadas somente em caso de 
liquidação do Fundo. 
 
10.15 Distribuições aos Cotistas . A distribuição de principal e quaisquer ganhos e 
rendimentos do Fundo aos Cotistas será feita exclusivamente mediante amortização ou resgate 
de Cotas, observado o disposto neste Capítulo. 
 
10.16 Pagamento das Amortizações e Resgates aos Cotistas . Os pagamentos de 
amortizações ou de resgate das Cotas serão efetuados, em moeda corrente nacional, pelo: 
(i) valor da última Cota divulgada para as Cotas Subordinadas; e (ii) valor de abertura da Cota 
na Data de Amortização para as Cotas Seniores, observ adas as disposições dos respectivos 
Apêndices, e será realizado mediante depósito em conta corrente de titularidade dos Cotistas 
realizado por meio de qualquer mecanismo de transferência de recursos autoriz ado pelo 
BACEN, ou por meio da B3. 
 
10.17 Resgate em Direitos Creditórios Cedidos e/ou em Ativos Financeiros . Somente 
no âmbito do processo de liquidação do Fundo e após aprovação em Assembleia de Cotistas, 
os Cotistas poderão receber Direitos Creditórios Cedidos e/ou Ativos Financeiros integrantes 
da carteira como pagamento pelo resgate de suas Cotas. 
 
10.18 Amortizações e Resgates em Dias que não sejam Dias Úteis . Na hipótese de 
qualquer Data de Amortização coincidir com dia que não seja um Dia Útil, a amortização 
=== PÁGINA 52 ===
 
 
 
deverá ocorrer no primeiro Dia Útil subsequente a tal data, sendo que não haverá qualquer 
acréscimo aos valores a serem pagos aos Cotistas a título de amortização devido a tal mudança. 
 
10.18.1 Os pagamentos que forem programados para serem realizados por meio do 
Balcão B3 seguirão os procedimentos e abrangerão todas as Cotas de uma mesma classe que 
estejam custodiadas na B3, de forma igualitária, sem distinção entre os Cotistas de uma mesma 
classe, mesmo que algum Cotista se encontre inadimplente. 
 
10.18.2 Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Cotistas nos termos deste 
Regulamento aqueles que sejam Cotistas no Dia Útil correspondente à Data de Pagamento. 
 
10.19 Patrimônio Líquido. Na apuração do valor da Carteira, para fins de verificação 
do Patrimônio Líquido, serão observadas as normas e procedimentos constantes na legislação 
e regulamentação aplicáveis , bem como o disposto neste Regulamento e no manual de 
precificação da Administradora, sendo que todos os rendimentos auferidos pelo Fundo serão 
incorporados ao Patrimônio Líquido. O somatório do valor das Cotas será necessariamente 
equivalente ao valor do Patrimônio Líquido. 
 
10.20 Classificação de Risco das Cotas . Inicialmente, as Cotas Seniores não serão 
objeto de classificação de risco pela Agência Classificadora de Risco. Os Cotistas Seniores, no 
momento da subscrição das Cotas Seniores, assinarão o Termo de Adesão, declarando ter pleno 
conhecimento dos riscos envolvidos na operação, inclusive da possibilidade de perda total do 
capital investido, e da ausência de classificação de risco das Cotas Seniores.  
 
10.20.1 Os Cotistas Seniores poderão, a qualquer tempo, solicitar que seja contratada 
Agência Classificadora de Risco, a fim de atribuição de rating às Cotas Seniores. 
 
10.20.2 Após emitida a classificação de risco mencionada no Artigo acima, qualquer 
alteração na classificação de risco das Cotas Seniores, que seja do conhecimento da 
Administradora, deverá ser comunicada aos Cotistas por meio de correspondência eletrônica 
endereçada a cada um dos Cotistas. 
 
10.21 As Cotas Subordinadas serão subscritas e integralizadas por partes relacionadas 
das Cedentes, sendo certo que as Cotas Subordinadas não serão objeto de classificação de risco. 
Os Cotistas Subordinados, no momento da subscrição das Cotas Subordinadas, assinarão o 
Termo de Adesão, declarando ter pleno conhecimento dos riscos envolvidos na operação, 
=== PÁGINA 53 ===
 
 
 
inclusive da possibilidade de perda total do capital investido, e da ausência de classificação de 
risco das Cotas Subordinadas. Na hipótese de o presente Regulamento vir a ser modificado 
visando a permitir a transferência ou negociação das Cotas Subordinad as no mercado 
secundário, será obrigatório o prévio registro de negociação das referidas Cotas na CVM, nos 
termos da regulamentação aplicável em vigor, e a apresentação do respectivo relatório de 
classificação de risco. 
 
CAPÍTULO 11 – ASSEMBLEIA DE COTISTAS 
 
11.1 Sem prejuízo de outros requisitos e informações previstos na regulamentação 
vigente, são aplicáveis às Assembleias de Cotistas as disposições procedimentais previstas no 
Capítulo 5 da parte geral do Regulamento. 
 
11.2 Compete privativamente à Assembleia de Cotistas , sem prejuízo das demais 
disposições previstas na regulamentação aplicável, deliberar sobre matérias (conforme quóruns 
de aprovação) descritas no Anexo de Definições Específicas da Classe.  
 
11.3 Não podem votar nas Assembleias de Cotistas: 
 
(i) o prestador de serviço, essencial ou não; 
 
(ii) os sócios, diretores e empregados do prestador de serviço; 
 
(iii) partes relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores e empregados; 
  
(iv) o Cotista que tenha interesse conflitante com o Fundo ou Classe Única no que se refere 
à matéria em votação; e  
 
(v) o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos de avaliação de bens de sua 
propriedade. 
 
11.3.1 Não se aplica a vedação prevista no Artigo 11.3 acima quando: 
 
(i) os únicos Cotistas forem, no momento de seu ingresso no Fundo  ou na Classe Única, 
conforme o caso, as pessoas mencionadas no Artigo 11.3 acima; ou 
 
=== PÁGINA 54 ===
 
 
 
(ii) houver aquiescência expressa da maioria dos demais Cotistas do Fundo  ou da Classe 
Única, conforme o caso, que pode ser manifestada na própria assembleia ou constar de 
permissão previamente concedida pelos Cotistas, seja específica ou genérica, e 
arquivada pela Administradora. 
 
11.3.2 Para fins do disposto no item 11.3.1(ii) acima, ao aderirem a este Regulamento 
por meio da assinatura do termo de adesão, aquiescerão expressamente a que o Agente de 
Cobrança (se houver), e suas respectivas partes relacionadas, caso sejam Cotistas, terão direito 
a voto nas Assembleias de Cotistas, exceto em caso de conflito de interesses. 
 
11.3.3 Previamente ao início das deliberações, cabe ao Cotista de que trata o inciso (iv) 
do Artigo 11.3 acima declarar à mesa seu impedimento para o exercício do direito de voto  na 
respectiva Assembleia de Cotistas. 
 
CAPÍTULO 12 – EVENTOS DE AVALIAÇÃO 
 
12.1 Caracterizam Eventos de Avaliação da Classe, as seguintes hipóteses: 
 
(i) inobservância pela Gestora, pelo Custodiante e /ou pelas Cedentes de seus respectivos 
deveres e obrigações , que não constitua  um Evento de Liquidação , desde que o 
respectivo evento, (a) possa afetar negativamente a boa ordem financeira, operacional 
ou legal do Fundo  ou da Classe, bem como os direitos, as garantias e as prerrogativas 
dos Cotistas; e (b) não seja regularizado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados do 
respectivo descumprimento; 
 
(ii) interrupção, não decorrente de falha operacional, a qualquer tempo e por qualquer 
motivo, da prestação dos serviços de administração, gestão e/ou custódia pela 
Administradora, pela Gestora ou pelo Custodiante, sem que tenha havido sua efetiva 
substituição por outro prestador de serviços, nos termos deste Regulamento;  
 
(iii) resilição de quaisquer dos Documentos do Fundo por qualquer Pessoa sem que outra(s) 
Pessoa(s) assuma(m) integralmente as atribuições ali estabelecidas e tal vacância possa, 
a exclusivo critério da Administradora e da Gestora, afetar negativamente a boa ord em 
financeira, operacional ou legal do Fundo e os direitos, garantias e prerrogativas dos 
Cotistas;  
 
=== PÁGINA 55 ===
 
 
 
(iv) criação de novos impostos, taxas ou contribuições, elevação de alíquotas já existentes 
ou modificação de suas bases de cálculo que possa afetar negativamente a boa ordem 
financeira, operacional ou legal do Fundo e da Classe, bem como os direitos, garantias 
e prerrogativas dos Cotistas; 
 
(v) caso ocorra a concessão de qualquer medida cautelar, incluindo a medida cautelar fiscal 
de que trata a Lei nº 8.397, de 6 de janeiro de 1992, conforme alterada, que possa impor 
restrição à alienação de direitos creditórios ao Fundo;  
 
(vi) pedido ou requerimento de falência, recuperação judicial ou extrajudicial, intervenção 
ou liquidação extrajudicial do Custodiante, da Gestora e/ou da Administradora, sem a 
sua efetiva substituição nos termos deste Regulamento;  
 
(vii) violação das declarações e obrigações das Cedentes e/ou Agente de Cobrança no âmbito 
dos documentos integrantes da Classe e que não sejam sanadas em até 5 (cinco) Dias 
Úteis a contar do recebimento de notificação enviada pela Administradora nesse 
sentido;  
 
(viii) caso as Cedentes realizem quaisquer alterações à sua política de concessão de crédito 
que a torne dissonante da Política de Originação de Crédito constante do presente 
Regulamento, conforme informado pelas Cedentes à Administradora e/ou à Gestora nos 
termos do Contrato de Cessão, sem a prévia aprovação em Assembleia de Cotistas; 
 
(ix) descumprimento, pelas Cedentes e/ou por qualquer de suas Pessoas controladas, de 
qualquer de suas respectivas obrigações estabelecidas no Contrato de Cessão e/ou nos 
demais Documentos do Fundo, desde que o respectivo evento, (a) de forma justificada, 
possa afetar negativamente a boa ordem financeira, operacional ou legal do Fundo, bem 
como os direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas; e (b) não seja regularizado ou 
justificado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis ou outro prazo  que venha a ser acordado 
pelas respectivas partes, contado do recebimento, pelas Cedentes e/ou por qualquer de 
suas Pessoas controladas, de comunicação enviada pela  Administradora informando -a 
de sua ocorrência; 
 
(x) pagamentos dos recursos da Classe em desconformidade com a respectiva Ordem de 
Alocação de Recursos que não seja sanada em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da 
caracterização do referido evento; 
=== PÁGINA 56 ===
 
 
 
 
(xi) na hipótese de desenquadramento da Alocação Mínima de Investimento, que não seja 
sanada em até 20 (vinte) Dias Úteis contados da ocorrência do desenquadramento;  
 
(xii) caso a Administradora receba notificação das Cedentes, conforme obrigação 
estabelecida no Contrato de Cessão, ou tome conhecimento por qualquer outro meio, 
sobre (i) a existência de operação societária que possa resultar em uma mudança de seu 
controle final; ou (ii) a ocorrência de alteração no controle das Cedentes;  
 
(xiii) inobservância, pelo Agente de Cobrança, de suas respectivas obrigações, desde que o 
respectivo evento, que não seja regularizado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contados 
do recebimento, pelo Agente de Cobrança, de comunicação enviada pela 
Administradora, informando-o de sua ocorrência; 
 
(xiv) caso haja a emissão de classificação de risco pela Agência Classificadora de Risco, o 
rebaixamento da classificação de risco das Cotas Seniores em circulação em 2 (dois) ou 
mais níveis ( notches), conforme critério de classificação adotado pela Agência 
Classificadora de Risco, em relação à classificação de risco inicialmente atribuída, se 
aplicável; 
 
(xv) se aplicável, caso haja a emissão de classificação de risco pela Agência Classificadora 
de Risco, caso esta deixe de divulgar a atualização trimestral da classificação de risco 
referente às Cotas Seniores em circulação por prazo igual ou superior a 60 (ses senta) 
dias, em razão de evento imputável à Cedente, à Administradora, à Gestora e/ou ao 
Custodiante ou a qualquer outro terceiro; 
 
(xvi) Amortização de Cotas em desacordo com os procedimentos definidos neste 
Regulamento e desde que, na hipótese deste pagamento decorrer comprovada e 
exclusivamente de problemas operacionais não atribuíveis por dolo ou culpa à 
Administradora e/ou à Gestora, nã o sanado em até 1 (um) Dia Útil da respectiva 
ocorrência; 
 
(xvii) resilição de quaisquer dos Documentos do Fundo, por qualquer Pessoa sem que outra(s) 
Pessoa(s) assuma(m) integralmente as atribuições ali estabelecidas e tal vacância possa, 
a exclusivo critério da Administradora, afetar negativamente a boa ordem financeir a, 
=== PÁGINA 57 ===
 
 
 
operacional ou legal do Fundo e os direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas, 
conforme observados os prazos previstos nos contratos com os prestadores de serviço; 
 
(xviii) caso o Contrato de Cessão, os Termos de Cessão e/ou os respectivos contratos e 
documentos acessórios celebrados pela Classe sejam considerados nulos, inválidos ou 
ineficazes, no todo ou em parte, desde que referidas ocorrências não sejam sanadas em 
até 10 (dez) Dias Úteis; 
 
(xix) caso os valores dos recursos segregados na Reserva de Caixa e na Reserva de Liquidez 
não atendam ao disposto neste Regulamento em 2 (duas) Datas de Verificação 
consecutivas; 
 
(xx) caso os Boletos de Cobrança não permitam, por razão imputável às Cedentes: (a) a 
captação dos pagamentos dos Direitos Creditórios; (b) a identificação dos Direitos 
Creditórios Cedidos; e/ou (c) o direcionamento dos pagamentos dos Direitos Creditórios 
para a Conta Cobrança, desde que não sanado em até 3 (três) Dias Úteis;  
 
(xxi) violação das declarações, obrigações e garantias das Cedentes no Contrato de Cessão 
e/ou nos demais Documentos do Fundo, conforme aplicável, e que não sejam sanadas 
pelas Cedentes em até 5 (cinco) Dias úteis a contar do recebimento, pela respectiva 
Cedente, de notificação enviada pela Administradora e/ou pela Gestora nesse sentido; 
 
(xxii) caso as Cedentes realizem quaisquer alterações à sua política de concessão de crédito 
que a torne dissonante da Política de Originação de Crédito constante do presente 
Regulamento, conforme informado pelas Cedentes à Administradora e à Gestora nos 
termos do Contrato de Cessão; 
 
(xxiii) caso as Cedentes deixem de ter suas demonstrações financeiras anuais auditadas e 
consolidadas por um dos Auditores Independentes ou caso as Cedentes deixem de enviar 
à Administradora as suas demonstrações financeiras anuais auditadas e consolidadas por 
um dos Auditores Independentes;  
 
(xxiv) em qualquer mês, com base no último Dia Útil de cada mês, caso o Índice de Resolução 
seja superior a 7% (sete por cento) do Patrimônio Líquido do Fundo para o respectivo 
mês, conforme apurado na respectiva Data de Verificação; 
 
=== PÁGINA 58 ===
 
 
 
(xxv) caso o Índice de Repasse considerando as movimentações do último mês seja igual ou 
superior a 7% (sete por cento); 
 
(xxvi) em qualquer mês, com base no último Dia Útil de cada mês, caso o Índice de Recompra 
seja superior a 7% (sete por cento), conforme apurado na respectiva Data de 
Verificação; 
 
(xxvii) caso o Índice de Prazo Médio dos Direitos Creditórios seja superior a 30 (trinta) meses 
em qualquer Data de Verificação; 
 
(xxviii) em qualquer mês, com base no último Dia Útil de cada mês, caso o Índice de 
Renegociação seja superior a 7% (sete por cento) para o respectivo mês, conforme 
apurado na respectiva Data de Verificação; 
 
(xxix) na hipótese de desenquadramento da Alocação Mínima de que trata este Regulamento, 
o Fundo mantiver menos de 67% (sessenta e sete por cento) do seu Patrimônio Líquido 
representado por Direitos Creditórios; 
 
(xxx) caso seja verificado o desenquadramento do Índice de Diversificação de Devedoras por 
2 (duas) vezes consecutivas ou 3 (três) vezes alternadas no período de 1 (um) ano; 
 
(xxxi) caso seja verificado que o Índice de Concentração das Maiores Devedoras se encontra 
superior a 30% (trinta por cento) do Patrimônio Líquido do Fundo e que não seja sanado 
em até 5 (cinco) Dias Úteis; 
 
(xxxii) inobservância, pela Administradora: (a) dos seus respectivos deveres e das obrigações 
previstos neste Regulamento, e ( b) das leis e demais normativos nos termos da 
legislação vigente (incluindo, sem limitações, as instruções da CVM), desde que, 
notificado para sanar ou justificar o descumprimento, não o faça no prazo de 15 (quinze) 
dias, contados do recebimento da notificação de descumprimento; 
 
(xxxiii) caso os recursos necessários à realização dos procedimentos para defesa dos 
titulares de Cotas não sejam tempestivamente colocados à disposição da Classe , nos 
termos ali previstos; 
 
=== PÁGINA 59 ===
 
 
 
(xxxiv) cisão, incorporação, fusão ou qualquer outra forma de reorganização societária das 
Cedentes, que altere o Controle das Cedentes, conforme informada pela respectiva 
Cedente à Administradora; 
 
(xxxv) caso as Cedentes deixem de transferir, para a Conta Movimento e/ou à Conta Cobrança, 
recursos recebidos referentes aos Direitos Creditórios Cedidos, no prazo máximo de 2 
(dois) Dias Úteis contados da data de seu pagamento ou recebimento, seja decorrente 
de cobrança ordinária ou extraordinária; 
 
(xxxvi) caso haja o inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da s Cedentes, no 
mercado local ou internacional, em valor individual ou agregado, igual ou superior a 
R$10.000.000,00 (dez milhões de reais); 
 
(xxxvii) vencimento antecipado de quaisquer obrigações financeiras da s Cedentes, no 
mercado local ou internacional, em valor individual ou agregado superior a 
R$10.000.000,00 (dez milhões de reais); 
 
(xxxviii) caso ocorra qualquer Efeito Adverso Relevante na capacidade financeira, 
operacional ou de outra natureza das Cedentes ou do Fundo; 
 
(xxxix) descumprimento, por qualquer das Cedentes, das obrigações decorrentes da Resolução 
de Cessão quando da ocorrência de um Evento de Resolução de Cessão; 
 
(xl) caso ocorra a aquisição de Direitos Creditórios representando 2% (dois por cento) do 
Patrimônio Líquido em desconformidade com os Critérios de Elegibilidade, que não 
seja sanado em até 10 (dez) Dias Úteis; 
 
(xli) não recomposição da Reserva de Liquidez, que não seja sanada em até 10 (dez) Dias 
Úteis contados da constatação do desenquadramento da Reserva de Liquidez; 
 
(xlii) pagamentos dos recursos do Fundo em desconformidade da Ordem de Alocação de 
Recursos, observado o prazo de cura de 5 (cinco) Dias Úteis; 
 
(xliii) na hipótese de ( a) inexigibilidade dos Direitos Creditórios Cedidos em decorrência de 
ordem judicial e/ou de qualquer autoridade governamental; ou ( b) ocorrência de 
qualquer questionamento judicial ou administrativo de órgão governamental ou 
=== PÁGINA 60 ===
 
 
 
regulatório, bem como abertura de inquérito, processo administrativo ou outro evento 
que, em quaisquer dos casos, tenha como objeto ( 1) questionar a possibilidade de 
aquisição dos Direitos Creditórios; e/ou ( 2) matéria que potencialmente possa trazer 
qualquer restrição, Ônus ou custo que não estivesse originalmente previsto na 
estruturação do Fundo ou gerar impacto na rentabilidade prevista do Fundo, não sanados 
por período superior a 20 (vinte) Dias Úteis; 
 
(xliv) caso o Contrato de Cessão, os Termos de Cessão, que representem a cessão de Direitos 
Creditórios em volume superior a 5% (cinco por cento) do Patrimônio Líquido, e/ou os 
contratos ou documentos acessórios celebrados no âmbito do Fundo venham a ser 
contestados judicial, extrajudicial ou administrativamente por qualquer das respectivas 
partes signatárias, conforme aplicável, ou qualquer autoridade governamental; 
 
(xlv) não pagamento da Meta de Amortização referente às Cotas Seniores em até 2 (dois) 
Dias Úteis após qualquer Data de Pagamento em que a Amortização Pro Rata esteja em 
curso; 
 
(xlvi) caso, em até 2 (dois) Dias Úteis após a Data de Resgate de determinada série ou classe 
de Cotas, a totalidade da Meta de Amortização não tenha sido integralmente paga; 
 
(xlvii) caso em qualquer Data de Verificação, caso o Índice de Inadimplemento (1-30 dias) seja 
superior a 10% (dez por cento); 
 
(xlviii) em qualquer mês, com base no último Dia Útil de cada mês, caso o Índice de 
Inadimplemento (30-60 dias) seja superior a 7% (sete por cento), conforme apurado na 
respectiva Data de Verificação;  
 
(xlix) em qualquer mês, com base no último Dia Útil de cada mês, caso o Índice de 
Inadimplemento (60-90 dias) seja superior a 5% (cinco por cento), conforme apurado 
na respectiva Data de Verificação;  
 
(l) em qualquer mês, com base no último Dia Útil de cada mês, caso o Índice de 
Inadimplemento (90 -120 dias) seja superior a 3,50% (três inteiros e cinquenta 
centésimos por cento), conforme apurado na respectiva Data de Verificação; 
 
=== PÁGINA 61 ===
 
 
 
(li) em qualquer mês, com base no último Dia Útil de cada mês, caso o Índice de 
Inadimplemento (120-180 dias) seja superior a 3% (três por cento), conforme apurado 
na respectiva Data de Verificação;  
 
(lii) em qualquer mês, com base no último Dia Útil de cada mês, caso o Índice de 
Inadimplemento (180-210 dias) seja superior a 2% (dois inteiros por cento), conforme 
apurado na respectiva Data de Verificação; e 
 
(liii) caso a Relação Mínima esteja desenquadrada e os Cotistas Subordinados não 
subscrevam o valor necessário para cumprir a Relação Mínima no prazo máximo de 7 
(sete) Dias Úteis contados do efetivo recebimento de notificação para tanto. 
 
12.2 Nos termos do Contrato de Cessão, as Cedentes deverão informar à 
Administradora acerca de qualquer Evento de Avaliação em até 3 (três) Dias Úteis contados do 
respectivo conhecimento acerca do fato ocorrido.  
 
12.3 A partir do momento em que a Administradora tomar conhecimento da 
ocorrência de qualquer Evento de Avaliação do Fundo, a Administradora convocará 
Assembleia de Cotistas, nos termos do Capítulo 5 da parte geral do Regulamento , em até 5 
(cinco) Dias Úteis contados de sua ciência sobre o Evento de Avaliação do Fundo, para avaliar 
o grau de comprometimento das atividades do Fundo em razão do Evento de Avaliação do 
Fundo, podendo a Assembleia de Cotistas deliberar que o Evento de Avaliação do Fundo que 
deu causa  à Assembleia de Cotistas constitui ou não um Evento de Liquidação do Fundo, 
devendo, na hipótese de configuração de um Evento de Liquidação do Fundo, ser convocada 
uma nova Assembleia de Cotistas , para deliberar sobre a eventual interrupção dos 
procedimentos de liquidação do Fundo. 
 
12.3.1 Caso posteriormente à convocação da Assembleia de Cotistas e anteriormente à 
sua realização, a Administradora verifique que o Evento de Avaliação foi sanado, a Assembleia 
de Cotistas deverá ser realizada com o objetivo de informar e apresentar as devidas 
comprovações aos Cotistas de que o Evento de Avaliação foi sanado, não sendo necessária a 
deliberação a respeito do Artigo 12.3 acima, de modo que o Fundo poderá continuar adquirindo 
Direitos Creditórios. 
 
12.4 Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação do Fundo, o Fundo não poderá 
adquirir direitos creditórios até que a Assembleia de Cotistas delibere se o referido Evento de 
=== PÁGINA 62 ===
 
 
 
Avaliação do Fundo constitui ou não um Evento de Liquidação do Fundo. Caso seja deliberado 
que o Evento de Avaliação do Fundo não constitui um Evento de Liquidação do Fundo. Caso 
seja deliberado que o Evento de Avaliação não constitui um Evento de Liquidaç ão, o Fundo 
estará imediatamente autorizado a continuar adquirindo Direitos Creditórios. 
 
12.5 Caso a Assembleia de Cotistas referida acima delibere que que o Evento de 
Avaliação que deu causa à Assembleia de Cotistas não constitui um Evento de Liquidação e 
que, portanto, não haverá a liquidação do Fundo, sem prejuízo da adoção de medidas adicionais 
pelo Fundo aprovadas pela Assembleia de Cotistas , será assegurado o resgate das Cotas 
Seniores detidas pelos Cotistas Seniores dissidentes, sendo certo que: (i) os Cotistas Seniores 
dissidentes deverão manifestar seu interesse em resgatar suas Cotas até o  encerramento da 
Assembleia de Cotistas em questão; e (ii) havendo Cotistas dissidentes, os demais Cotistas terão 
o direito de alterar seus votos até o encerramento da Assembleia de Cotistas em questão. 
 
12.6 Independentemente do acompanhamento realizado pela Administradora, as 
Cedentes, conforme previsto no Contrato de Cessão, se obrigam a comunicar à Administradora 
a ocorrência de um Evento de Avaliação de que tenha ciência, por meio de notificação, 
discriminando o Evento de Avaliação em questão e detalhando as informações utilizadas para 
sua caracterização. 
 
12.7 Não obstante o previsto no Artigo 12.6 acima, os Eventos de Avaliação previstos 
nos itens (viii), (xii), (xxii), (xxxiv), (xxxv), (xxxvi), (xxxvii) e (xxxviii) do Artigo 16.1 acima, 
não são passíveis de verificação pela Administradora, sendo necessário que, diante da 
ocorrência de tais Eventos de Avaliação, as Cedentes, na forma do Contrato de Cessão, 
comuniquem a Administradora sobre a ocorrência de qualquer desses Eventos de Avaliação, 
no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar do momento em que as Cedentes tiverem ciência da 
ocorrência de qualquer um desses eventos. 
 
CAPÍTULO 13 – EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO  
 
13.1 Eventos de Liquidação . Caracterizam eventos que ensejam a liquidação 
antecipada do Fundo  e, por consequência, da Classe,  a ser deliberada em Assembleia de 
Cotistas:  
 
(i) caso o Contrato de Cessão seja, por qualquer motivo, resilido; 
 
=== PÁGINA 63 ===
 
 
 
(ii) caso o índice ou parâmetro de apuração do valor das Cotas Seniores seja extinto ou, por 
outro motivo, haja a impossibilidade legal de aplicação do índice ou parâmetro de 
apuração do valor das Cotas Seniores e os Cotistas não consigam, em Assembleia de 
Cotistas, determinar um novo índice ou parâmetro de apuração do valor das Cotas 
Seniores ou caso não haja aprovação do índice ou parâmetro apresentado pelos titulares 
de Cotas Subordinadas; 
 
(iii) caso as Cedentes deixem de comunicar à Administradora, à Gestora e/ou ao Custodiante 
a ocorrência de um Evento de Avaliação, que seja de conhecimento das Cedentes; 
 
(iv) se for deliberado que um Evento de Avaliação constitui Evento de Liquidação; 
 
(v) pedido de recuperação judicial e/ou extrajudicial, pedido de autofalência, pedido de 
falência formulado por terceiros não elidido no prazo legal aplicável, decretação de 
evento de intervenção, liquidação, extinção, dissolução, insolvência, falência, 
administração especial ou outros eventos similares de qualquer das Cedente, nos termos 
da legislação e regulamentação aplicáveis;  
 
(vi) caso, por disposição legal, regulamentar ou contratual e/ou de ordem judicial, arbitral 
ou de qualquer autoridade governamental, as Cedentes seja impedida de originar e/ou 
ceder ao Fundo Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade 
especificados no presente Regulamento; 
 
(vii) na hipótese de inexistência de Direitos Creditórios na Carteira do Fundo ou na hipótese 
de inexigibilidade, por qualquer meio judicial, de todos os Direitos Creditórios Cedidos 
porventura existentes na Carteira da Classe, por período superior a 3 (três) dias; 
 
(viii) na hipótese de declaração da invalidade, nulidade ou ineficácia do Contrato de Cessão, 
por ordem judicial e/ou por qualquer autoridade governamental; e 
 
(ix) caso as Cedentes decidam interromper definitivamente os procedimentos de cessão de 
Direitos Creditórios, observado que nesta hipótese não haverá qualquer pagamento de 
multa e/ou indenização pelas Cedentes, conforme definido neste Regulamento e no 
Contrato de Cessão. 
 
=== PÁGINA 64 ===
 
 
 
13.1.1 Independente dos acompanhamentos realizados pela Administradora e pela 
Gestora, qualquer Cotista poderá comunicar a ocorrência de um Evento de Liquidação 
Antecipada para a Administradora por meio de notificação expressa discriminando tal Evento 
de Liquidaç ão Antecipada e detalhando as informações utilizadas para sua caracterização. 
Nesses casos, a Administradora deverá comunicar a Gestora acerca do recebimento de tal 
notificação e avaliar as informações contidas na notificação expressa para confirmar a 
ocorrência do Evento de Liquidação Antecipada. 
 
13.1.2 Nos termos do Contrato de Cessão, as Cedentes deverão informar à 
Administradora acerca de qualquer Evento de Liquidação em até 5 (cinco) Dias Úteis contados 
da data em que tiver conhecimento. 
 
13.2 A Administradora deverá, caso ocorra qualquer Evento de Liquidação Antecipada, 
simultaneamente: 
 
(i) dar ciência de tal fato à Gestora e aos Cotistas, convocando a Assembleia de Cotistas, 
para deliberar sobre a interrupção da liquidação do Fundo e definir eventuais 
procedimentos adicionais a serem adotados; 
 
(ii) suspender imediatamente o pagamento de Amortizações; 
 
(iii) suspender imediatamente a aquisição de novos Direitos Creditórios e a realização de 
qualquer repasse de recursos para as Cedentes; e 
 
(iv) após a realização da Assembleia de Cotistas referida no item 13.2(i) acima, se não for 
interrompida a liquidação d a Classe Única, iniciar os procedimentos de liquidação d a 
Classe Única. 
 
13.3 Na hipótese de não instalação da Assembleia de Cotistas  de que trata o item 
13.2(i) acima, por falta de quórum, em primeira ou segunda convocação, ou caso os Cotistas 
não deliberem pela interrupção da liquidação d a Classe, a Administradora deverá iniciar os 
procedimentos de liquidação da Classe. 
 
13.4 No caso de decisão assemblear pela interrupção dos procedimentos de 
liquidação antecipada do Fundo, ficará assegurado o resgate antecipado das Cotas pelo seu 
valor atualizado, detidas pelos Cotistas dissidentes, sendo certo que (i) os Cotistas dissidentes 
=== PÁGINA 65 ===
 
 
 
deverão manifestar sua dissidência até o encerramento da Assembleia de Cotistas em questão, 
e (ii) em caso de existência de Cotistas dissidentes, os demais Cotistas terão o direito de alterar, 
ainda na própria Assembleia de Cotistas, seu(s) voto(s) formulado(s) na Assembleia de Cotistas 
em questão. 
 
13.4.1 Na ocorrência da hipótese mencionada no Artigo 13.3 acima, caso o valor d as 
Disponibilidades somado ao valor dos Direitos Creditórios Cedidos a serem recebidos pelo 
Fundo no prazo de 90 (noventa) dias contados da data da Assembleia de Cotistas em questão 
sejam insuficientes para realizar o resgate integral das Cotas de titularidade dos Cotistas 
dissidentes, a Administradora deverá convocar nova Assembleia de Cotistas  para deliberar 
sobre a liquidação da Classe Única. 
 
13.5 No curso dos procedimentos de liquidação do Fundo ou da Classe Única, as 
Cotas em circulação deverão ser resgatadas observados os seguintes procedimentos: 
 
(i) a Administradora não adquirirá novos Direitos Creditórios e deverá resgatar ou alienar 
os Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, adotando as medidas 
prudenciais necessárias para que o resgate ou a alienação desses Ativos Financeiros não 
afete a sua rentabilidade esperada; 
 
(ii) após o pagamento e/ou o provisionamento das despesas e dos encargos do Fundo, todas 
as Disponibilidades e pagamentos referentes aos Direitos Creditórios e aos Ativos 
Financeiros integrantes da carteira do Fundo deverão ser alocados conforme a ordem de 
alocação de recursos prevista n os Artigos 10.4 e seguintes  deste Anexo Descritivo , 
observado porém que serão permitidas Amortizações mesmo em datas que não sejam 
Datas de Pagamento, até o efetivo resgate das Cotas. 
 
13.5.1 As Cotas serão resgatadas em moeda corrente nacional, por meio (a) da B3, caso 
as Cotas estejam custodiadas na B3; ou (b) de transferência eletrônica disponível – TED, crédito 
na conta corrente de titularidade de cada Cotista ou outros mecanismos de transf erência de 
recursos autorizados pelo BACEN. 
 
13.5.2 Na hipótese de insuficiência de recursos em moeda corrente nacional para resgate 
integral das Cotas em até 90 (noventa) dias contados do início dos procedimentos de liquidação 
do Fundo ou da Classe Única, conforme aplicável, ou outro prazo inferior conforme deliberado 
pela Assembleia de Cotistas , a Administradora (i) deverá convocar nova Assembleia de 
=== PÁGINA 66 ===
 
 
 
Cotistas para deliberar sobre (a) a manutenção do Fundo aguardando os vencimentos dos 
Direitos Creditórios Cedidos e o seu pagamento pelas respectivas Devedoras , (b) a venda de 
Direitos Creditórios e Ativos Financeiros que componham a carteira do Fundo para o 
pagamento do resgate das Cotas de que trata este item; (c) a realização do resgate das Cotas por 
meio da dação em pagamento de Direitos Creditórios Cedidos; ou ( d) a adoção de outro 
procedimento para pagamento do resgate integral das Cotas; e (ii)  manterá o Fundo em 
funcionamento até que a Assembleia de Cotistas referida no item (i) acima seja realizada. 
 
13.5.3 Somente na hipótese de liquidação antecipada do Fundo e/ou da Classe Única, as 
Cotas poderão ser resgatadas em Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros. Nesse caso, 
tal operação será realizada fora do ambiente da B3. 
 
13.6 Na hipótese de existência de Direitos Creditórios pendentes de vencimento, a 
Assembleia de Cotistas  poderá determinar que a Administradora adote um dos seguintes 
procedimentos: 
 
(i) aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Cedidos e o seu pagamento pelas 
respectivas Devedoras; ou 
 
(ii) alienar referidos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, mediante a realização de um 
processo competitivo de venda dos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, observado 
que referido processo deverá ocorrer em um prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis contados 
da realização de referida Assembleia de Cotistas, observada a preferência às Cedentes, 
caso especificada no Contrato de Cessão. 
 
13.6.1 Caso seja deliberado pela realização do processo competitivo de venda dos 
Direitos Creditórios Cedidos indicado no item 13.6(ii) acima e a alienação dos Direitos 
Creditórios não seja concluída por qualquer motivo, uma nova Assembleia de Cotistas poderá 
determinar que a Administradora adote um dos seguintes procedimentos: 
 
(i) aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Cedidos e o seu pagamento pelos 
respectivas Devedoras; ou 
 
(ii) efetuar o resgate das Cotas em Direitos Creditórios Cedidos, devendo, nesse caso, ainda, 
deliberar sobre os procedimentos de dação em pagamento dos Direitos Creditórios 
integrantes da carteira do Fundo. 
=== PÁGINA 67 ===
 
 
 
 
13.7 Na hipótese de a Assembleia de Cotistas  não chegar a acordo referente aos 
procedimentos de dação em pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos 
Financeiros, para fins de pagamento do resgate das Cotas, os Direitos Creditórios Cedidos e os 
Ativos Financeiros serão dados em pagamento aos Cotistas titulares das Cotas  mediante a 
constituição de um condomínio, cuja fração ideal de cada Cotista titular de Cotas será calculada 
em função do valor agregado das suas Cotas.  
 
13.7.1 Observados tais procedimentos, a Administradora estará desobrigada em relação 
às responsabilidades estabelecidas no presente Regulamento, ficando autorizada a liquidar o 
Fundo perante as autoridades competentes. 
 
13.7.2 A Administradora deverá notificar os Cotistas, se for o caso, (i) para que elejam 
um administrador para referidos condomínios de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, na 
forma do artigo 1.323 do Código Civil; e ( ii) informando a proporção de Direitos Creditórios 
Cedidos e Ativos Financeiros a que cada Cotista terá direito, sem que isso represente qualquer 
responsabilidade da Administradora perante os Cotistas, após a constituição dos condomínios 
de tratam os Artigos anteriores. 
 
13.7.3 Caso os Cotistas não procedam à eleição d a administradora dos condomínios 
referidos nos Artigos 13.7.1 a 13.7.2 acima, essa função será exercida pelo Cotista que detiver 
a maioria das Cotas. 
 
13.7.4 O Custodiante ou terceiro por ele contratado fará a guarda dos Documentos 
Comprobatórios e da documentação relativa aos Ativos Financeiros integrantes da carteira do 
Fundo, pelo prazo de 60 (sessenta) dias a contar da constituição dos condomínios referidos  
acima, dentro do qual os administradores dos condomínios indicarão, à Administradora e ao 
Custodiante, a hora e o local para que seja realizada a entrega dos Documentos Comprobatórios 
e da documentação relativa aos Ativos Financeiros. Expirado esse prazo, o Custodiante poderá 
promover a consignação dos Documentos Comprobatórios e da documentação relativa aos 
Ativos Financeiros, na forma do artigo 334 do Código Civil.  
 
=== PÁGINA 68 ===
 
 
 
CAPÍTULO 14 – ENCARGOS DA CLASSE 
 
14.1 A Classe Única terá Encargos que lhe poderão ser debitados diretamente, nos 
termos da Resolução CVM 175, e quaisquer despesas que não constituam Encargos correm por 
conta do Prestador de Serviço Essencial que a tiver contratado. 
 
CAPÍTULO 15 – RESERVAS DA CLASSE ÚNICA 
 
15.1 Observada a ordem de alocação de recursos prevista nos Artigos 10.4 e seguintes 
deste Anexo Descritivo, a Administradora deverá manter Reserva de Liquidez e Reserva de 
Caixa da Classe Única, desde a 1ª Data de Integralização de Cotas até a liquidação da Classe 
Única. 
 
15.2 Os procedimentos descritos neste Capítulo não constituem promessa ou garantia, 
por parte da Administradora, de que haverá recursos suficientes para a constituição da Reserva 
de Despesas e Encargos, representando apenas um objetivo a ser perseguido. 
 
15.3 Os recursos da Reserva de Despesas e Encargos serão mantidos em 
Disponibilidades. 
 
CAPÍTULO 16 – CUSTOS REFERENTES À DEFESA DOS COTISTAS 
 
16.1 Observado o disposto no Capítulo 2 deste Anexo Descritivo, caso o Patrimônio 
Líquido seja negativo ou o Fundo não possua recursos disponíveis, em moeda corrente nacional, 
suficientes para a adoção e manutenção, direta ou indireta, dos procedimentos judiciais e 
extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditór ios e dos Ativos Financeiros de 
titularidade do Fundo e à defesa dos direitos, interesses e prerrogativas do Fundo, os Cotistas, 
reunidos em Assembleia de Cotistas, poderão aprovar o aporte de recursos ao Fundo, por meio 
da emissão, subscrição e integralização de novas Cotas, a ser realizada por todos os Cotistas, 
nas proporções dos valores de suas Cotas, ou em outra proporção aprovada em Assembleia de 
Cotistas, no Dia Útil anterior à realização da referida Assembleia de Cotistas, para assegurar, 
se for o caso, a adoção e manutenção dos procedimentos acima referidos. 
 
16.2 Todos os custos e despesas referidos neste Capítulo serão de inteira 
responsabilidade do Fundo e dos Cotistas, não estando a Administradora, a Gestora, o 
Custodiante, as Cedentes ou o consultor especializado (se houver) , em conjunto ou 
=== PÁGINA 69 ===
 
 
 
isoladamente, obrigados pelo adiantamento ou pagamento de valores relacionados aos 
procedimentos referidos neste Capítulo. 
 
16.3 A realização de despesas ou a assunção de obrigações, por conta e ordem do 
Fundo, nos termos deste Capítulo, deverá ser previamente aprovada pelos Cotistas reunidos na 
Assembleia de Cotistas prevista no Artigo 8.1 do Anexo Definições Específicas da Classe. Caso 
a realização das referidas despesas ou a assunção de obrigações seja aprovada na forma deste 
Capítulo, os Cotistas deverão definir na referida Assembleia de Cotistas , conforme o caso, o 
cronograma de integralização das Cotas, as quais deverão ser integralizadas em moeda corrente 
nacional, nos termos definidos na referida Assembleia de Cotistas , sendo vedada qualquer 
forma de compensação. 
 
16.4 Nenhuma medida judicial ou extrajudicial em defesa dos interesses do Fundo 
e/ou dos Cotistas será iniciada ou mantida antes do recebimento integral do adiantamento a que 
se refere este Capítulo e da assunção, pelos Cotistas, do compromisso de prover os recursos 
necessários ao pagamento de verba de sucumbência a que o Fundo venha a ser eventualmente 
condenado. 
 
16.5 Todos os pagamentos devidos pelos Cotistas ao Fundo, nos termos deste 
Capítulo, deverão ser realizados em moeda corrente nacional, livres e desembaraçados de 
quaisquer taxas, impostos, contribuições ou encargos, presentes ou futuros, que incidam ou 
venham a incidir sobre tais pagamentos, incluindo as despesas decorrentes de tributos  ou de 
contribuições incidentes sobre os pagamentos intermediários, independentemente de quem seja 
o contribuinte, de forma que o Fundo receba os recursos devidos pelos seus valo res integrais, 
acrescidos dos montantes necessários para que o mesmo possa honrar integralmente suas 
obrigações, nas respectivas datas de pagamento, sem qualquer desconto ou dedução, sendo 
expressamente vedada qualquer forma de compensação. 
 
CAPÍTULO 17 – INFORMAÇÕES AOS COTISTAS 
 
17.1 A Administradora, por meio de seu diretor ou administrador designado, sem 
prejuízo do atendimento das determinações estabelecidas na regulamentação em vigor, deve 
elaborar demonstrativos trimestrais nos termos exigidos pela Resolução CVM 175. 
 
=== PÁGINA 70 ===
 
 
 
17.1.1 No referido demonstrativo trimestral, será considerado relevante o resultado da 
verificação do lastro de responsabilidade da Gestora e do Custodiante que apresente 
Inconsistência Relevante. 
 
17.2 A Administradora deve divulgar anualmente, além de manter disponíveis em sua 
sede e dependências, bem como na sede das instituições responsáveis pela colocação das Cotas, 
o valor do Patrimônio Líquido, o valor das Cotas, as rentabilidades acumuladas no mês  e no 
ano civil a que se referirem e os relatórios da Agência Classificadora de Risco, se houver. 
 
CAPÍTULO 18 – FATORES DE RISCO 
 
18.1 A Carteira da Classe e, por consequência, seu patrimônio , estão sujeitos a 
diversos riscos, dentre os quais destacamos os abaixo relacionados, podendo, assim, gerar 
perdas até o montante das operações contratadas e não liquidadas. Não há garantia completa de 
eliminação da possibilidade de perdas para a Classe e para os Cotistas, não podendo  a 
Administradora, o Custodiante, a Gestora ou qualquer de suas coligadas, em hipótese alguma, 
ser responsabilizados, entre outros eventos, por qualquer depreciação ou pe rda de valor dos 
ativos integrantes da Carteira da Classe, pela inexistência de um mercado secundário para os 
direitos creditórios e ativos financeiros integrantes da Carteira da Classe ou por eventuais 
prejuízos incorridos pelos Cotistas quando do pagamento de remuneração, amortização ou 
resgate de suas Cotas, nos termos deste Regulamento. O investidor, antes de adquirir Cotas, 
deve ler cuidadosamente este Capítulo, assim como o Capítulo corres pondente aos fatores de 
risco relacionados ao Fundo e à Classe, responsabilizando-se pelo seu investimento na Classe.  
 
Riscos de Mercado 
 
(i) Descasamento de Taxas . A distribuição dos rendimentos da Carteira da Classe aos 
Cotistas pode ter, como parâmetro, taxas diferentes daquelas utilizadas para os Direitos 
Creditórios adquiridos pela Classe. Caso essas taxas se elevem substancialmente, os 
recursos da Classe poder ão ser insuficientes para pagar parte ou a totalidade dos 
rendimentos aos Cotistas. O Custodiante, a Classe, a Gestora e a Administradora não 
prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas;  
 
(ii) Rentabilidade dos Ativos Financeiros Inferior ao Índice Referencial . A parcela do 
patrimônio da Classe não aplicada em Direitos Creditórios poderá ser aplicada em 
=== PÁGINA 71 ===
 
 
 
Ativos Financeiros, conforme especificados na política de investimento da Classe. No 
entanto, os Ativos Financeiros podem apresentar valorização efetiva inferior a 
eventuais parâmetros de rentabilidade atribuídos às Cotas, o que pode fazer com que 
os recursos da Classe se tornem insuficientes para pagar parte ou a totalidade do Índice 
Referencial. Nessa hipótese, os Cotistas poderão ter a rentabilidade de suas Cotas 
afetadas negativamente, sendo certo que a Classe, a s Cedentes, o Custodiante, a 
Gestora e a Administradora não prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas;  
 
(iii) Flutuação dos Ativos Financeiros . O valor dos Ativos Financeiros que integram a 
Carteira pode aumentar ou diminuir de acordo com as flutuações de preços e cotações 
de mercado. Em caso de queda do valor de tais ativos financeiros, o patrimônio do 
Fundo poderá ser afetado. Não há garantia de que a queda nos preços dos ativos 
financeiros integrantes da Carteira do Fundo não se estenda por períodos longos e/ou 
indeterminados; e 
 
(iv) Ocorrência de Fatores Extraordinários de Natureza Macroeconômica  e Efeitos da 
Política Econômica do Governo Federal . Consistem em fatores macroeconômicos, 
como os efeitos da política econômica praticada pelo governo brasileiro e demais 
variáveis exógenas, tais como a ocorrência, no Brasil ou no exterior, de fatos 
extraordinários ou de situações especiais de mercado ou, ainda, de eventos de natureza 
política, econômica, financeira ou regulatória que influenciem de forma relevante o 
mercado financeiro brasile iro, incluindo variações nas taxas de juros, eventos de 
desvalorização da moeda e mudanças legislativas ou políticas, que poderão resultar 
em perda por parte dos Cotistas. Ainda, medidas do governo brasileiro para controlar 
a inflação e implementar as políticas econômica e monetária envolveram, no passado 
recente, alterações nas taxas de juros, desvalorização da moeda, controle de câmbio, 
controle de tarifas, controles do setor, mudanças legislativas, entre outras. Essas 
políticas, bem como outras condições, têm impactado significativamente a economia, 
o mercado financeiro e o de capitais nacional. A adoção de medidas que possam 
resultar na flutuação da moeda, indexação da economia, instabilidade de preços, 
elevação de taxas de juros ou influenciar a política fiscal vigente poderão impactar nas 
operações do Fundo. Adicionalmente, as incertezas sobre as políticas ou 
regulamentações que podem ser adotadas pelo governo brasileiro em relação a esses 
fatores, em conjunto com o atual cenário político do país, podem  afetar a confiança 
dos investidores e do público em geral, resultando na desaceleração da economia e no 
aumento da volatilidade dos títulos emitidos por companhias brasileiras, causando um 
=== PÁGINA 72 ===
 
 
 
efeito material adverso sobre os resultados operacionais e financeiros d as Devedoras. 
Não será devido pelo Fundo ou por qualquer pessoa, incluindo a Administradora e a 
Gestora, qualquer multa ou penalidade de qualquer natureza, caso os Cotistas sofram 
qualquer dano ou prejuízo resultante de tal evento. 
 
Riscos de Crédito 
 
(i) Fatores Macroeconômicos. Como a Classe aplicará seus recursos preponderantemente 
em Direitos Creditórios, dependerá da originação de Direitos Creditórios que atendam 
aos Critérios de Elegibilidade , bem como da solvência das Devedoras. A originação  
de Direitos Creditórios elegíveis, bem como a solvência das Devedoras podem ser 
afetadas por fatores macroeconômicos relacionados à economia brasileira , tais como 
elevação das taxas de juros, aumento da inflação , baixos índices de crescimento 
econômico e/ou impactos em sua originação etc. Assim, na hipótese de ocorrência de 
um ou mais desses eventos, poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos 
Creditórios e/ou impactos em sua originação, afetando negativamente os rendimentos 
da Classe e/ou provocando perdas patrimoniais à Classe e aos Cotistas; 
 
(ii) Critérios de Elegibilidade não são Garantia de Performance dos Direitos Creditórios. 
Ainda que os direitos creditórios atendam a todos os Critérios de Elegibilidade 
definidos pelo Regulamento e pelo Anexo Descritivo, em cada data de aquisição, não 
é possível assegurar que os Critérios de Elegibilidade serão suficientes para garantir a 
satisfação e o pagamento dos Direitos Creditórios. Caso os Direitos Creditórios não 
sejam pontualmente pagos pelas respectivas Devedoras ou os Direitos Creditórios não 
tenham a realização esperada pela Classe, o Patrimônio Líquido po derá ser afetado 
negativamente; 
 
(iii) Risco de Crédito das Devedoras e Cobrança Judicial e/ou Extrajudicial. A 
Administradora, o Custodiante, a Gestora e suas respectivas partes relacionadas não 
são responsáveis pela solvência das Devedoras dos Direitos Creditórios adquiridos 
pela Classe. Caso uma Devedora venha a inadimplir as respectivas obrigações de 
pagamentos dos Direitos Creditórios Cedidos ou se torne insolvente, poderá haver 
cobrança judicial e/ou extrajudicial dos valores devidos. Não há garantias de que a 
referida cobrança judicial e/ ou extrajudicial atingirá os rendimentos almejados, 
recuperando para a Classe o total dos valores inadimplidos e acréscimos aplicáveis, o 
que poderá implicar em perdas patrimoniais à Classe; 
=== PÁGINA 73 ===
 
 
 
 
(iv) Inexistência de Garantia de Rentabilidade e riscos relacionados à natureza variável do 
Índice Referencial. O Índice Referencial é um indicador de desempenho adotado pela 
Classe para a rentabilidade de suas Cotas sendo apenas, em cada caso, uma meta 
estabelecida pela Classe. Não constitui, portanto, garantia mínima de rentabilidade aos 
investidores, seja pela Administradora, pela Ge stora, pelo Coordenador Líder ou 
qualquer outra garantia. Caso os ativos da Classe, incluindo os Direitos Creditórios, não 
constituam patrimônio suficie nte para a valorização das Cotas Seniores com base no 
Índice Referencial, a rentabilidade dos Cotistas será inferior à meta indicada. Dados de 
rentabilidade verificados no passado com relação a qualquer fundo de investimento em 
direitos creditórios no mercado, ou à própria Classe, não representam garantia de 
rentabilidade futura. Além disso, o Índice Referencial adotado pelo Fundo tem natureza 
variável ao longo do tempo. Assim, não há garantias de que o retorno efetivo do 
investimento em seja igual ou semel hante à meta de retorno prevista na data de 
subscrição de Cotas; 
 
(v) Modificação de Créditos por Decisão Judicial. Os Direitos Creditórios são oriundos de 
pagamentos devidos pelas Devedoras à Cedente. As  condições das vendas realizadas 
pelas Cedentes podem ser questionadas em juízo pelas respectivas Devedoras, sendo 
que estas podem lograr  êxito nas demandas ajuizadas. Nessa hipótese, os Direitos 
Creditórios Cedidos podem ter seus valores reduzidos , serem anulados ou até serem 
considerados nulos em decisão judicial, o que, em qualquer caso, afetará negativamente 
o patrimônio do Fundo; 
 
(vi) Risco de Originação – Diminuição da Quantidade de Direitos Creditórios Elegíveis . 
Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo são os Direitos Creditórios 
Elegíveis, observados os Critérios de Elegibilidade e a Política de Investimento do 
Fundo, cedidos pelas Cedentes à Classe, nos termos do Contrato de Cessão e respectivos 
Termos de Cessão, decorrentes de valores devidos pelas Devedoras à Cedente. Na 
hipótese de, por qualquer motivo, incluindo, mas não se limitando a, interrupção das 
atividades das Cedentes, não existirem Direitos Creditórios disponíveis para cessão ao 
Fundo, ou no caso de diminuição do volume de originação dos Direitos Creditórios, que 
satisfaçam, cumulativamente, aos Critérios de Elegibilidade e à Política de 
Investimento, composição e diversificação da carteira do Fundo descrita neste 
Regulamento, poderá haver um desenquadramento do Fundo com relação a seus limites 
de Alocação Mínima e, consequentemente, a liquidação antecipada do Fundo; 
=== PÁGINA 74 ===
 
 
 
 
(vii) Risco de Originador  – As atividades das Cedentes  que resultam na originação dos 
Direitos Creditórios para atendimento à Política de Investimentos da Classe  podem, 
devido a sua natureza, ser afetadas por diversos fatores, inclusive condições de mercado, 
efeitos da política econômica do governo brasileiro e riscos operacionais. Caso, em 
decorrência de problemas relacionados às atividades das Cedentes, a Classe não consiga 
adquirir Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade , poderá haver 
um desenquadramento do Fundo com relação a seus l imites de Alocação Mínima e 
consequentemente a liquidação antecipada da Classe . Não há garantia de que as 
Cedentes conseguirão e/ou irão originar e/ou ceder Direitos Creditórios suficientes para 
que a Classe se enquadre à Alocação Mínima e continue em existência. Além disso, a 
ausência e/ou redução na quantidade de Direitos Creditórios elegíveis para aquisição 
pelo Fundo poderá impactar negativamente na rentabilidade das Cotas em função da 
impossibilidade de aquisição de Ativos Financeiros com a rentabilidade igual ou 
superior àquela proporcionada pelos Direitos Creditórios; 
 
(viii) Os Dados Históricos de Adimplência das Devedoras Perante as Cedentes Podem  não 
se Repetir Durante a Vigência do Fundo. Não obstante o histórico de adimplência das 
Devedoras em obrigações assumidas perante as Cedentes  em operações passadas, o 
desempenho passado não é necessariamente um indicativo de desempenho futuro, e tais 
diferenças podem ser relevantes, tendo em vista a possibilidade de alteração das 
condições atuais relacionadas à conjuntura econômica, dificuldade s técnicas nas suas 
atividades, alterações nos seus negócios, alterações nos preços do mercado, nos custos 
estimados do orçamento e demanda do mercado, e nas preferências e situação financeira 
de seus clientes, acontecimentos políticos, econômicos e sociais no Brasil e no exterior, 
o que poderá afetar a capacidade financeira e produtiva das Devedoras  e, 
consequentemente, impactar negativamente o fluxo de pagamentos das Cotas; 
 
(ix) Risco de Concentração nas Cedentes. As Cedentes serão as únicas cedentes de Direitos 
Creditórios ao Fundo. Desse modo, a Classe está sujeita aos riscos de que quaisquer 
problemas que venham a afetar as Cedentes e/ou a cessão de seus Direitos Creditórios 
à Classe possam impactar de forma significativa a carteira da Classe. A ocorrência de 
qualquer hipótese que venha a impedir ou dificultar a cessão de novos Direitos 
Creditórios pelas Cedentes impactará diretamente a capacidade de a Classe  adquirir 
novos Direitos Creditórios, com reflexos imediatos nos resultados da Classe;  
 
=== PÁGINA 75 ===
 
 
 
(x) Garantias da Administradora, da Gestora, do Custodiante ou da s Cedentes. As 
aplicações realizadas na Classe  não contam com garantia da Administradora, da 
Gestora, do Custodiante, das Cedentes, de quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo 
de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito – FGC. O Fundo, a 
Administradora, a Gestora e o Custodiante não prometem ou asseguram aos Cotistas 
qualquer rentabilidade decorrente da aplicação nas Cotas.  Todos os eventuais 
rendimentos, bem como o pagamento do principal, provirão exclusivamente da Carteira 
da Classe, a qual está sujeita a riscos diversos e cujo desempenho é incerto; e 
 
(xi) Garantias dos Direitos Creditórios. Poderão ser cedidos à Classe determinados Direitos 
Creditórios garantidos por reserva de domínio, nos termos dos artigos 521 a 528 do 
Código Civil. Embora sejam tomadas todas as providências necessárias para 
corretamente constituir o Fundo como beneficiário da garantia após a cessão do 
respectivo Direito Creditório, é possível que não haja a correta formalização dessa 
transferência da garantia, o que poderá acarretar prejuízos ao Fundo. 
 
Risco de Desenquadramento para Fins Tributários 
 
Caso os ativos previstos na Alocação Mínima deixem de satisfazer qualquer uma das condições 
previstas na Lei 14.754, de 12 de dezembro de 2023 e neste Regulamento e/ou o Fundo não 
seja considerado(a) como Entidade de Investimento, nos termos da Resolução do Conselho 
Monetário Nacional nº 5.111, de 21 de dezembro de 2023,não é possível g arantir que estes 
ativos e, consequentemente, o Fundo recebam o tratamento tributário destinado ao Regime 
Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica, o que poderá afetar a tributação do 
Fundo e, consequentemente, a sua rentabilidade. 
 
Se mantido o enquadramento da Alocação Mínima Tributária e da Entidade de Investimento, a 
qual a Gestora de forma discricionária busca perseguir, os cotistas passarão a se sujeitar ao 
Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica, confor me definição 
disposta na Lei 14.754, e suas alterações, com a produção de efeitos completos a partir de 1º de 
janeiro de 2024 (“Início dos Efeitos”). Isso significa que, o Fundo estará sujeito ao IRRF de 
15% (quinze por cento) na distribuição de rendimentos, amortização ou resgate de cotas 
 
=== PÁGINA 76 ===
 
 
 
Risco de Liquidez 
 
(i) Baixa Liquidez das Cotas de FIDC em Mercado Secundário . As Cotas dos fundos de 
investimento em direitos creditórios, tal como as Cotas da Classe , enfrentam baixa 
liquidez no mercado secundário brasileiro. Por conta dessa característica, as únicas 
formas que os Cotistas têm para se retirar antecipadamente da Classe são: (a) aprovação 
da liquidação da Classe em Assembleia de Cotistas, conforme o caso, observados os 
quóruns de deliberação estabelecido neste Regulamento; e/ou (b)  no caso dos Cotistas 
titulares de Cotas negociadas em mercado secundário, venda de suas Cotas no mercado 
secundário. Os Cotistas podem ter dificuldade em vende r suas Cotas no mercado 
secundário, haja vista o fato de que os fundos de investimento em direitos creditórios, 
tal como o Fundo, enfrentam baixa liquidez no mercado secundário brasileiro. Caso os 
Cotistas precisem vender suas Cotas, poderá não haver mercado comprador ou o preço 
de alienação das Cotas poderá refletir essa falta de liquidez, causando perda de 
patrimônio aos Cotistas; 
 
(ii) Baixa liquidez para os Direitos Creditórios no Mercado Secundário. O investimento da 
Classe em Direitos Creditórios apresenta peculiaridades em relação às aplicações usuais 
da maioria dos fundos de investimento brasileiros, haja vista que não existe, no Brasil, 
mercado secundário com liquidez para os direitos creditórios. Caso o Fundo precise 
vender os Direitos Creditórios Cedido s, poderá não haver mercado comprador ou o 
preço de alienação de tais direitos creditórios poderá refletir essa falta de liquidez, 
causando perdas ao patrimônio do Fundo; 
 
(iii) Falta de Liquidez dos Ativos Financeiros . A parcela do patrimônio do Fundo não 
aplicada em Direitos Creditórios poderá ser aplicada em Ativos Financeiros. Os Ativos 
Financeiros podem vir a se mostrar ilíquidos (seja por ausência de mercado secundário 
ativo, seja por eventual atraso no pagamento por parte do respectivo emissor e/ou 
devedora), o que pode afetar os pagamentos de amortização e/ou de resgate das Cotas;  
 
(iv) Insuficiência de Recursos em Caso de Liquidação da Classe. Na hipótese de haver a 
liquidação da Classe , a Classe  poderá não dispor de recursos para pagamento aos 
Cotistas em razão de, por exemplo, o pagamento dos direitos creditórios adquiridos 
ainda não ser exigível d as respectivos Devedoras. Nessa hipótese, o pagamento aos 
Cotistas ficaria condicionado: (a) ao vencimento dos respectivos Direitos Creditórios e 
=== PÁGINA 77 ===
 
 
 
ao pagamento pelas Devedoras, ou por terceiros em nome destas; (b) à venda dos 
Direitos Creditórios a terceiros, com risco de ausência de liquidez e aumento do deságio 
a ser aplicado no preço de alienação de tais direitos creditórios, comprometendo assim 
a rentabilidade do Fundo; ou (c) ao resgate das Cotas em direitos creditórios e em ativos 
financeiros integrantes da Carteira do Fundo. Em qualquer das três situações, os Cotistas 
poderiam sofrer prejuízos patrimoniais; e 
 
(v) Precificação dos Ativos Financeiros. É permitido à Classe manter até 67% (sessenta e 
sete por cento) de sua carteira aplicado em Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros 
integrantes da carteira do Fundo serão avaliados de acordo com os critérios e os 
procedimentos estabelecidos pela regulamentação em vigor. Referidos parâmetros 
poderão causar variações nos valores dos ativos integrantes da Carteira do Fundo, 
podendo resultar em redução do valor das Cotas. 
 
Riscos Operacionais 
 
(i) Fatores Operacionais. O não cumprimento das obrigações para com o Fundo por parte 
da Administradora, da Gestora e/ou da instituição financeira na qual poderão ser abertas 
contas de titularidade da Classe, conforme descritas nos contratos firmados com cada 
uma dessas partes, poderá implicar falha nos procedimentos de cessão, cobrança, gestão, 
administração, custódia e monitoramento das garantias referentes à Classe. Tais falhas 
poderão acarretar perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas; 
 
(ii) Acesso aos Documentos Comprobatórios e Falhas de Sistemas Eletrônicos . Dada a 
complexidade operacional própria dos fundos de investimento em direitos creditórios, 
não há garantia de que as trocas de informações entre os respectivos sistemas eletrônicos 
se darão livres de erros. Caso esse risco  venha a se materializar, a cobrança e/ou a 
realização dos Direitos Creditórios Cedidos poderá ser adversamente afetada, 
prejudicando o desempenho do Fundo; 
 
(iii) Falhas no Processo de Cobrança de Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos . A 
cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos inadimplidos depende da atuação diligente 
dos responsáveis pela realização dos procedimentos de cobrança. Cabe -lhe aferir o 
correto recebimento dos recursos e verificar a inadimplência. Assim, qualquer falha 
neste procedimento poderá acarretar menor recebimento dos recursos devidos pel as 
=== PÁGINA 78 ===
 
 
 
Devedoras dos direitos creditórios. Isto pode levar à queda da rentabilidade da Classe e 
à perda patrimonial para os Cotistas;  
 
(iv) Guarda dos Documentos Comprobatórios . A Administradora deverá contratar, em 
nome da Classe, responsável pela realização do serviço de guarda da documentação que 
constitui o lastro dos direitos creditórios adquiridos. Caso ocorra(m): (a)  falhas ou 
atrasos na disponibilização de acesso a tais documentos; e/ou (b) eventos fortuitos fora 
do controle do responsável pela guarda que causem dano ou perda de tais documentos, 
o responsável pela guarda poderá enfrentar dificuldades para a verificaçã o da 
constituição e performance dos direitos creditórios adquiridos, sejam eles vencidos ou 
a vencer, podendo gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas; e 
 
(v) Verificação do Lastro dos Direitos Creditórios . A Carteira  do Fundo poderá conter 
Direitos Creditórios cuja documentação apresente irregularidades, o que poderá obstar 
o pleno exercício pelo Fundo das prerrogativas decorrentes da titularidade de tais 
direitos creditórios. Por isso, pode ser necessária ação judicial para efetivação dos 
pagamentos relativos a tais direitos creditórios, seja pelas Cedentes, seja pel as 
Devedoras dos Direitos Creditórios, o que demandaria tempo, observado que, ainda, 
pode ser proferida decisão judicial desfavorável. Dessa forma, a Classe poderia sofrer 
prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência de recebimento dos respectivos recursos. 
 
Riscos de Descontinuidade 
 
(i) Liquidação Antecipada. A Classe poderá ser liquidado antecipadamente por diversas 
razões, conforme contempladas no presente Regulamento. Neste caso, é possível que 
não haja, disponíveis no mercado, aplicações com mesmas características de prazo, risco 
e rentabilidade, o que frustraria a  expectativa que os Cotistas possuíam quando 
adquiriram as Cotas;  
 
(ii) Observância da Alocação Mínima. Não há garantia de que as Cedentes conseguirão ou 
desejarão originar e ceder Direitos Creditórios suficientes para fazer frente à Alocação 
Mínima. A existência do Fundo no tempo dependerá da manutenção dos fluxos de 
originação e de cessão de Direitos Creditórios Elegíveis; e 
 
=== PÁGINA 79 ===
 
 
 
(iii) Interrupção dos Serviços pelos Prestadores Contratados pel a Classe. Eventual 
interrupção da prestação de serviços pelos prestadores de serviços contratados pela 
Classe, inclusive no caso de suas substituições, por qualquer motivo, poderá afetar o 
regular funcionamento do Fundo. Esse fato poderá causar prejuízos à Classe ou, até 
mesmo, a sua liquidação antecipada. 
 
Riscos de Fungibilidade 
 
(i) Bloqueio das Contas da Classe. Na hipótese de intervenção ou liquidação extrajudicial 
da instituição financeira na qual são mantidas as contas da Classe, há a possibilidade de 
os recursos ali depositados serem bloqueados e somente serem recuperados pela Classe 
por via judicial, o que afetaria sua rentabilidade e poderia levá -lo a perder parte do seu 
patrimônio;  
 
(ii) Recebimento dos Direitos Creditórios pela s Cedentes. Quando da cessão dos Direitos 
Creditórios à Classe , pela s Cedentes, esta deverá realizar as devidas alterações nos 
respectivos procedimentos de cobrança e no domicílio bancário para possibilitar que até 
a data de vencimento dos respectivos Direitos Creditórios todos os recursos decorrentes 
da liquidação dos Direitos Cred itórios cedidos à Classe  sejam depositados na Conta 
Cobrança. Apesar da Classe contar com a obrigação das Cedentes de realizar as devidas 
alterações nos procedimentos de cobrança para possibilitar o depósito dos recursos 
oriundos da liquidação dos Direitos Creditórios na Conta Cobrança, em razão de falhas 
operacionais no processamento e na transferência dos recursos para a Conta Cobrança, 
a rentabilidade das Cotas poderá ser negativamente afetada, causando prejuízo aos 
Cotistas. 
 
Riscos de Pré-Pagamento 
 
(i) Pré-Pagamento e Renegociação dos Direitos Creditórios. O pré-pagamento do Direito 
Creditório ocorre quando há o pagamento, total ou parcial, do valor do principal, pel a 
respectiva Devedora, antes do prazo previamente estabelecido para tanto, bem como 
dos juros devidos até a data de pagamento. A renegociação é a alteração de determinadas 
condições do pagamento do Direito Creditório, como a taxa de juros ou a data de 
vencimento. O pré -pagamento e a renegociação de determinado Direito Creditório 
podem implicar o recebimento de um valor inferior ao previsto no momento de sua 
=== PÁGINA 80 ===
 
 
 
aquisição pela Classe, em decorrência do desconto dos juros que seriam cobrados até o 
seu vencimento, podendo resultar na redução dos rendimentos a serem distribuídos aos 
Cotistas. 
 
Riscos de Governança 
 
(i) Quórum Qualificado. O presente Regulamento estabelece quóruns qualificados para a 
Assembleia de Cotistas deliberar sobre determinadas matérias de interesse dos Cotistas. 
Tais quóruns poderão acarretar limitações às atividades da Classe em decorrência da 
impossibilidade de aprovação de certas matérias na Assembleia de Cotistas; 
 
(ii) Risco de Concentração das Cotas . Não há restrição quanto à quantidade máxima de 
Cotas que poderá ser detida por um mesmo Cotista em relação ao patrimônio total da 
Classe. Assim, poderá ocorrer a situação em que um Cotista venha a deter parcela 
substancial das Cotas e, consequentemente, uma participação expressiva no patrimônio 
da Classe . Tal fato poderá fragilizar a posição dos demais Cotistas em razão da 
impossibilidade de certas deliberações nas Assembleias de Cotistas, conforme o caso, 
virem a ser tomada s pelo Cotista “majoritário” em função de interesses próprios e em 
detrimento do Fundo e dos Cotistas “minoritários”. 
 
Outros Riscos 
 
(i) Custo de Cobrança dos Direitos Creditórios . Os custos incorridos com os 
procedimentos judiciais ou extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos 
Creditórios inadimplidos e dos demais Ativos Financeiros integrantes da Carteira e à 
salvaguarda dos direitos, interesses ou garantias dos condômino s são de inteira e 
exclusiva responsabilidade da Classe, devendo ser suportados até o limite total de seu 
Patrimônio Líquido, sempre observado o que for deliberado pelos Cotistas em 
Assembleia de Cotistas . A Administradora, a Gestora, o Custodiante, as Ced entes e 
quaisquer de suas respectivas pessoas controladoras, as sociedades por estes direta ou 
indiretamente controladas e coligadas ou outras sociedades sob controle comum, não 
são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, pela adoção ou manutenção dos 
referidos procedimentos; 
 
(ii) Demora na Obtenção de Decisão Judicial em Procedimentos de Cobrança. Os Direitos 
Creditórios que não sejam representados por títulos executivos extrajudiciais , não 
=== PÁGINA 81 ===
 
 
 
poderão ser objeto de ação de execução . Por este motivo, eventual cobrança em juízo 
de uma Devedora de tais Direitos Creditórios poderá ser menos célere do que o usual, 
podendo ser necessária a adoção de ação monitória ou ordinária em vez de execução de 
título extrajudicial (que, em tese, pode ria ser mais célere). É possível que, mesmo no 
caso de ação de execução, tais procedimentos se estendam por um período 
excessivamente superior ao estimado e que a Classe demore ou não consiga recuperar 
os valores devid os. Nesses casos, a Classe pode não ter os recursos necessários para 
fazer os pagamentos nos prazos previstos neste Regulamento; 
 
(iii) Riscos do Fundo  e da Classe . A realização de investimentos na Classe  expõe o 
investidor aos riscos a que o Fundo e a Classe estão sujeitos, os quais poderão acarretar 
perdas aos Cotistas. Não há qualquer garantia de completa eliminação da possibilidade 
de perdas ao Fundo e aos Cotistas. Em condições adversas de mercado, o sistema de 
gerenciamento de riscos das aplicações da Classe poderá ter sua eficiência reduzida; 
 
(iv) Ausência de Responsabilidade das Cedentes pela Inadimplência dos Direitos 
Creditórios. As Cedentes serão responsáveis somente pela existência, certeza, 
exigibilidade e boa formalização dos respectivos Direitos Creditórios Cedidos, não 
assumindo, no Contrato de Cessão, quaisquer responsabilidades pelo seu pagamento ou 
pela solvência das Devedoras perante a Classe nos termos deste Regulamento e de seu 
Anexo Descritivo. Dessa forma, na hipótese de inadimplência, total ou parcial, por parte 
das Devedoras no pag amento dos Direitos Creditórios Cedidos inadimplidos, poderá 
resultar em impacto decorrente do não pagamento dos valores correspondentes aos 
referidos Direitos Creditórios Elegíveis, acarretando prejuízos à Classe  e, 
consequentemente, aos Cotistas; 
 
(v) Alterações Fora do Controle da Administradora e da Gestora . O Fundo  e a Classe  
também poderão estar sujeito a outros riscos advindos de motivos alheios ou exógenos 
ao controle da Administradora e /ou da Gestora, tais como moratória, inadimplemento 
de pagamentos, mudança nas regras aplicáveis aos ativos financeiros, mudanças 
impostas aos ativos financeiros integrantes da carteira, alteração na política monetária, 
aplicações ou resgates significativos, podendo gerar perdas  à Classe e, 
consequentemente, aos Cotistas;  
 
(vi) Questionamento da Cessão de Direitos Creditórios . Caso a eficácia da cessão dos 
Direitos Creditórios seja questionada, poderá haver atraso no pagamento ou não 
=== PÁGINA 82 ===
 
 
 
pagamento dos respectivos Direitos Creditórios Cedidos à Classe  que, por sua vez, 
poderá impactar a rentabilidade das Cotas. Ademais, as obrigações das Cedentes ou o 
eventual início de qualquer procedimento de falência, insolvência, renegociação ampla 
de dívidas, dissolução, liquidação ou recuperação judicial ou extrajudicial, ou benefício 
legal similar, em qualquer jurisdição, a qualquer tempo, poderão eventualmente atingir 
os Direitos Creditórios Cedidos cuja cessão não tenha sido formalizada fisicamente e/ou 
registrada nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos competentes, por não 
caracterizarem uma cessão perfeita e acabada; 
 
(vii) Irregularidades dos Documentos Comprobatórios . Os Documentos Comprobatórios 
podem eventualmente conter irregularidades (inclusive de forma ou conteúdo), como 
falhas na sua elaboração e erros materiais. Por este motivo, eventual cobrança em juízo 
de uma Devedora poderá ser menos célere do que o usual, podendo ser necessária a 
adoção de ação monitória ou ordinária em vez de execução de título extrajudicial (que, 
em tese, poderia ser mais célere). Assim, o Fundo poderá permanecer longo tempo sem 
receber, ou até mesmo não receber, os recursos oriundos dos Direitos Creditórios 
Cedidos inadimplidos discutidos judicialmente, o que poderá lhe causar prejuízo 
patrimonial; 
 
(viii) Atraso no Pagamento da Amortização e/ou Resgate das Cotas . Poderá haver atraso no 
pagamento da amortização e/ou resgate das Cotas, principalmente em decorrência da 
performance dos Direitos Creditórios Cedidos, o que pode gerar perdas à Classe  e, 
consequentemente, aos Cotistas; 
 
(ix) Possibilidade de Liquidação Antecipada do Fundo . Conforme previsto neste 
Regulamento, poderá haver a liquidação antecipada da Classe  em situações 
predeterminadas. Se uma dessas situações se verificar, há previsão no Regulamento de 
que as Cotas poderão ser resgatadas em Direitos Creditórios. Nessa hipótese, o Cotista 
poderá encontrar dificuldades para vender os Direitos Creditórios recebidos da Classe 
ou para administrar/cobrar os valores devidos pel a respectiva Devedora dos Direitos 
Creditórios; 
 
(x) Invalidade ou Ineficácia da Cessão de Direitos Creditórios . A cessão dos Direitos 
Creditórios pode ser invalidada ou tornar -se ineficaz por decisão judicial e/ou 
administrativa. Assim, a Classe  poderá incorrer no risco de os Direitos Creditórios 
Cedidos serem alcançados por obrigações assumida pelas Cedentes e/ou por uma 
=== PÁGINA 83 ===
 
 
 
Devedora, os recursos decorrentes de seus pagamentos serem bloqueados e/ou 
redirecionados para pagamentos de outras dívidas por obrigações das Cedentes e/ou de 
uma Devedora, inclusive em decorrência de pedidos de intervenção, recuperação 
judicial, recupera ção extrajudicial, falência, liquidação extrajudicial ou regimes 
especiais, conforme o caso, das Cedentes e/ou de uma Devedora, ou em outro 
procedimento de natureza similar, conforme aplicável. A Administradora, a Gestora e o 
Custodiante não são responsáveis pela verificação prévia ou posterior de determinadas 
causas de invalidade ou ineficácia da cessão dos Direitos Creditórios Cedidos à Classe. 
Com relação à Cedente, a cessão de Direitos Creditórios poderia ser invalidada ou 
declarada ineficaz, impactando negativamente o patrimônio da Classe , caso fosse 
realizada em: 
 
(a) fraude contra credores, inclusive a massa falida, se, no momento da cessão, as 
Cedentes estivessem insolventes ou se, com ela, passasse ao estado de 
insolvência; 
 
(b) fraude à execução, caso (1) quando da cessão, as Cedentes fossem sujeito 
passivo de demanda judicial capaz de reduzi -las à insolvência; ou (2)  sobre os 
Direitos Creditórios Cedidos pendesse demanda judicial fundada em direito real; 
e 
 
(c) fraude à execução fiscal, se a s Cedentes, quando da cessão de Direitos 
Creditórios, sendo sujeito passivo por débito para com a Fazenda Pública, por 
crédito tributário regularmente inscrito como dívida ativa, não dispusesse de 
bens para total pagamento da dívida fiscal 
 
(xi) Possibilidade de Existência de Ônus sobre os Direitos Creditórios . A cessão dos 
Direitos Creditórios à Classe também poderá ser afetada pela existência de ônus sobre 
os Direitos Creditórios, que tivessem sido constituídos previamente à sua cessão e sem 
conhecimento da Classe. A Classe está sujeito ao risco de os Direitos Creditórios serem 
bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas das Cedentes ou das 
Devedoras, inclusive em decorrência de pedidos de recuperação judicial, falência, 
planos de recuperação extrajudicial, regimes especiais ou outro procedimento de 
natureza similar, conforme aplicável; 
 
=== PÁGINA 84 ===
 
 
 
(xii) Restrições de Natureza Legal ou Regulatória. Eventuais restrições de natureza legal ou 
regulatória podem afetar adversamente a validade e/ou a eficácia da constituição e da 
cessão dos Direitos Creditórios à Classe , o comportamento dos direitos creditórios 
adquiridos e os respectivos fluxos de caixa a serem gerados; 
 
(xiii) Risco de Formalização – Vícios Questionáveis. Os Direitos Creditórios são oriundos da 
realização de vendas de Bens pela s Cedentes. Os documentos relativos aos Direitos 
Creditórios podem apresentar vícios questionáveis juridicamente, podendo, inclusive, 
apresentar irregularidades de forma ou conteúdo. Além disso, os documentos relativos 
aos Direitos Creditórios podem também apresentar vícios de formalização, por exemplo, 
vícios de verificação, pelas Cedentes, da capacidade das pessoas físicas adquirentes dos 
produtos, bem como da veracidade de suas assinaturas. Pode ser necessária decisão 
judicial para efetivação do pagamento relativo a tais Direitos Creditórios ou, ainda, pode 
ser proferida decisão judicial desfavorável. Em qualquer caso, a Classe  sofrerá 
prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência de recebimento dos recursos; 
 
(xiv) Os Sistemas das Cedentes ou os Sistemas de Terceiros Podem Falhar Devido a Fatores 
que Estão Além  do Controle das Cedentes, da Administradora e da Gestora . As 
Cedentes dependem da operação eficiente e ininterrupta de seus sistemas de tecnologia 
da informação, softwares, centros de armazenamento de informações e redes de 
telecomunicações, bem como de sistemas de terceiros. Os sistemas das Cedentes ou os 
de terceiros podem estar expostos a danos ou interrupção por diversos fatores que estão 
além do controle da s Cedentes, da Administradora e da Gestora, tais como incêndio, 
desastres naturais, falta de energia, falha nos sistemas de telecomunicação, vírus ou 
violação dos sistemas de tecnologia da informação. Defeitos, vírus ou violação dos 
sistemas das Cedentes e de terceiros, erros ou atrasos no processamento de transações 
de pagamento e falhas no sistema de telecomunicações podem afetar a originação de 
Direitos Creditórios Elegíveis e sua cessão à Classe; 
 
(xv) Eventual ausência de Classificação de Risco das Cotas. A eventual ausência e/ou atraso 
na divulgação da classificação de risco das Cotas: (a) exige do potencial investidor uma 
análise mais criteriosa da estrutura do Fundo  e da Classe , notadamente da relação 
risco/retorno e, inclusive, da possibilidade de perda parcial ou total do capital investido; 
e (b) implicará a restrição à negociação das respectivas Cotas em mercado secundário. 
Neste sentido, recomenda-se ao investidor a análise cuidadosa e criteriosa do presente 
Regulamento antes da tomada de sua decisão de investimento em Cotas; 
=== PÁGINA 85 ===
 
 
 
 
(xvi) Inexistência de Responsabilidade da Administradora e/ou da Gestora pela Depreciação 
dos Ativos da Carteira . A Administradora e a Gestora não serão responsáveis pela 
eventual depreciação dos ativos da carteira ou por quaisquer perdas ou prejuízos que 
venham a ser suportados pelo Fundo e pelos Cotistas que não decorram de dolo, fraude 
ou má-fé de sua parte, em decorrência dos fatores dispostos neste item;  
 
(xvii) Risco de Limitação da Taxa de Deságio aplicada aos Direitos Creditórios quando da 
Aquisição pelo Fundo. O Fundo não é uma instituição financeira e, portanto, não tem 
autorização para conceder empréstimos ou financiamentos cujos juros estejam acima do 
estabelecido pelo Decreto nº 22.626, de 7 de abril de 1933. É possível que o preço do 
deságio aplicado pelo Fundo para aquisição de direitos creditórios seja questionado pelo 
fato de o Fundo não ser instituição financeira, caso tal deságio seja superior ao máximo 
estabelecido pelo Decreto nº 22.626, de 7 de abril de 1933. Caso o referido deságio seja 
questionado e/ou limitado por decisão judicial, a rentabilidade das Cotas será afetada 
negativamente; 
 
(xviii) Risco de Alteração da Legislação e da Interpretação Aplicável  ao Fundo e/ou aos 
Cotistas. A legislação aplicável ao Fundo, aos Cotistas e aos investimentos efetuados 
pelo Fundo, incluindo, sem limitação, leis tributárias, leis cambiais e leis que 
regulamentem investimentos estrangeiros em cotas de fundos de investimento no Brasil, 
está sujeit a a alterações. Ainda, poderão ocorrer interferências de autoridades 
governamentais e órgãos reguladores nos mercados, bem como moratórias e alterações 
das políticas monetárias e cambiais. Tais eventos poderão impactar de maneira adversa 
o valor das Cotas, bem como as condições para distribuição de rendimentos e para 
resgate das Cotas, inclusive as regras de fechamento de câmbio e de remessa de recursos 
do e para o exterior. Ademais, a aplicação de leis existentes e a interpretação de novas 
leis poderão impactar os resultados do Fundo. Existe o risco de tais regras serem 
modificadas no contexto de uma eventual reforma tributária. Assim, o risco tributário 
engloba o risco de perdas decorrente da criação de novos tributos, interpretação diversa 
da atual sobre a incidência de quaisquer tributos ou a revogação de isenções vigentes, 
sujeitando o Fundo ou seus Cotistas a novos recolhimentos não previstos inicialmente. 
O tratamen to tributário do Fundo pode ser alterado a qualquer tempo, 
independentemente de quaisquer medidas que a Administradora adote ou possa adotar, 
em caso de alteração na legislação tributária vigente. À parte da legislação tributária, as 
demais leis e normas a plicáveis ao Fundo, aos Cotistas e aos investimentos do Fundo, 
=== PÁGINA 86 ===
 
 
 
incluindo, mas não se limitando, matéria de câmbio e investimentos externos em cotas 
de fundos de investimento no Brasil, também estão sujeitas a alterações. Esses eventos 
podem impactar adversamente no valor dos investimentos, bem como as condições para 
a distribuição de rendimentos e de resgate das Cotas; 
 
(xix) Risco Relacionados à Pandemia da COVID -19. A disseminação de doenças 
transmissíveis pelo mundo pode levar a uma maior volatilidade no mercado de capitais 
global e uma pressão recessiva na economia global e brasileira. O surto de doenças 
transmissíveis, como a COVID-19, em uma escala internacional, pode afetar a confiança 
do investidor, gerando efeito recessivo na economia global e brasileira de modo a afetar 
adversamente o interesse de investidores na aquisição ou manutenção de Cotas. 
Adicionalmente, referidos surtos podem resultar em restrições a viagens, utilização de 
transportes públicos e dispensas prolongadas das áreas de trabalho, o que pode ter um 
efeito adverso na economia global e, mais especificamente, na economia brasileira. 
Qualquer mudança mater ial nos mercados financeiros ou na economia brasileira 
resultante desses eventos, ou dos seus desdobramentos, podem afetar adversamente os 
negócios e os resultados operacionais da(s) cedente(s) de direitos creditórios, bem como 
a condição financeira de suas Devedoras. A necessidade de realização de quarentena 
pode restringir as atividades econômicas das regiões afetadas no Brasil, implicando na 
redução do volume de negócios, dispensas temporárias de colaboradores, além de 
interrupções nos seus negócios, o que pode afet ar adversamente a originação de novos 
direitos creditórios. Eventos que impactem negativamente a originação de novos 
direitos creditórios, tais como os descritos acima, podem prejudicar a continuidade do 
Fundo. No que diz respeito às Devedoras, o efeito adverso na economia global e 
brasileira ocasionado pelo surto de doenças transmissíveis, como o do COVID-19, pode 
afetar sua capacidade financeira e solvência. Como consequência, é possível que haja o 
aumento da inadimplência dos direitos creditórios adquiridos, afetando negativamente 
os resultados do Fundo e/ou provoca ndo perdas patrimoniais. Por fim, com o objetivo 
de combater os efeitos negativos na economia trazidos pelo surto de doenças 
transmissíveis, tais como a COVID-19, é possível que o Governo Brasileiro e o mercado 
implementem medidas de estímulo, tais como pr orrogação no pagamento dos direitos 
creditórios, podendo afetar adversamente o pagamento de tais direitos creditórios e, 
portanto, a rentabilidade do Fundo;  
 
(xx) Majoração de Custos dos Prestadores de Serviços . Caso qualquer um dos prestadores 
de serviços do Fundo e da Classe venha a ser substituído, o custo do serviço prestado 
=== PÁGINA 87 ===
 
 
 
pelo novo prestador de serviço, caso seja de responsabilidade do Fundo  e da Classe , 
pode ser superior ao custo anterior, o que poderá levar à queda de rentabilidade d a 
Classe e/ou a perdas patrimoniais aos Cotistas; 
 
(xxi) As Cotas Subordinadas se Subordinam às Cotas Seniores para Fins de Amortização e 
Resgate. Os titulares das Cotas Subordinadas devem levar em consideração que as Cotas 
Subordinadas se subordinam às Cotas Seniores para efeitos de amortização e resgate. 
Considerando-se a natureza dos Direitos Creditórios e o risco a eles inerente, bem como 
aos Ativos Financeiros, a Administradora, a Gestora, o Custodiante e suas respectivas 
partes relacionadas encontram -se impossibilitados de assegurar que as amortizações 
e/ou o resgate das Cotas Subordinadas ocorrerão nas datas originalmente previstas, não 
sendo devido pelo Fundo ou qualquer pessoa, incluindo a Administradora, a Gestora, o 
Custodiante e suas respectivas partes relacionadas, qualquer multa ou penalidade, de 
qualquer natureza; 
 
(xxii) Restrição à negociação de Cotas que Sejam Objeto de Distribuição Pública a 
Investidores Profissionais por Rito de Registro Automático. O Fundo pode vir a realizar 
a distribuição de Cotas por meio de oferta de distribuição pública mediante rito de 
registro automático, nos termos da Resolução CVM 160/22. De acordo com a Resolução 
CVM 160/22, em caso de realização de distribuição destinada  exclusivamente a 
Investidores Profissionais o uso, o ofertante está desobrigado de preparar e 
disponibilizar prospecto da oferta em questão aos investidores -alvo. A não adoção de 
prospecto: (i) pode limitar o acesso de informações do Fundo aos investidores às 
informações periódicas obrigatórias disponibilizadas no site da CVM; e (ii) pode 
resultar na redução de liquidez das C otas e dificultar a venda destas em função da 
referida limitação de informações disponíveis; 
 
(xxiii) Atendimento à Relação Mínima . A Classe  deverá obedecer determinada Relação 
Mínima, a fim de que determinado percentual mínimo do Patrimônio Líquido seja 
representado por Cotas Subordinadas, a ser apurada pela Gestora, nos termos deste 
Regulamento. O descumprimento da Relação Mínima, poderá ens ejar a liquidação do 
Fundo e, consequentemente, eventuais perdas para os Cotistas; 
 
(xxiv) Risco relacionado ao registro do Contrato de Cessão e dos Termos de Cessão 
Consolidadores em Cartório de Registro de Títulos e Documentos. Para que as cessões 
dos Direitos Creditórios tenham efeitos contra terceiros, o Contrato de Cessão e seus 
=== PÁGINA 88 ===
 
 
 
respectivos Termos de Cessão devem ser registrados no domicílio das Cedentes e do 
Fundo. Em razão dos custos e das particularidades operacionais envolvidas no 
procedimento de cessão, como regra geral a Classe  registrará apenas os Termos de 
Cessão Consolidadores. A não realização de registro ou o registro tardio dos respectivos 
da cessão de determinados Direitos Creditórios poderá gerar obstáculos à Classe em 
processos de cobrança ou recuperação dos Direitos Creditórios. Eventuais 
questionamentos à eficácia da cessão dos Direitos Creditórios poderão acarretar perdas 
aos Cotistas. Além disso, a não realização do referido registro poderá representar risco 
à Classe em relação a créditos reclamados por terceiros que  tenham sido ofertados ou 
cedidos a mais de um cessionário; 
 
(xxv) Risco da Aquisição de Derivativos . A Classe  poderá, exclusivamente para fins de 
proteção de posições detidas à vista, realizar operações com derivativos. As operações 
com derivativos, mesmo com o objetivo exclusivo de proteção patrimonial, envolvem 
riscos distintos e possivelmente mais significativ os que os riscos associados aos 
investimentos tradicionais. Dessa forma, eventuais problemas nas posições com 
derivativos poderão acarretar prejuízos aos Cotistas; 
 
(xxvi) Riscos Relacionados à Adimplência das Cedentes nas Hipóteses de Resolução de 
Cessão – Nos termos do Contrato de Cessão, existem hipóteses nas quais haverá a 
resolução da cessão dos Direitos Creditórios, ou obrigação de recompra ou aquisição 
compulsória, conforme o caso, o que gera a obrigação das Cedentes de pagar à Classe o 
preço de resolução, recompra ou aquisição estabelecido no Contrato de Cessão. Na 
ocorrência de tais eventos que ensejam a resolução de cessão, ou obrigação de recompra 
ou aquisição comp ulsória, é possível que as Cedentes não cumpram, por qualquer 
motivo, suas obrigações de pagamento do preço acordado, o que poderia afetar 
negativamente os resultados da Classe e/ou provocar perdas patrimoniais aos Cotistas; 
e 
 
(xxvii) Riscos relacionados à Cessão de Direitos Creditórios. A cessão de Direitos Creditórios 
poderá ser invalidada ou tornada ineficaz caso haja decisão judicial transitada em 
julgado determinando que a cessão de créditos foi realizada em: (a) fraude contra 
credores, ou seja, se no momento da cessão as Cedentes e stivessem insolventes ou se 
em razão da cessão de créditos passassem ao estado de insolvência; (b) fraude à 
execução, ou seja, se quando da cessão, as Cedentes respondessem passivamente por 
ação de execuç ão judicial capaz de reduzi -la à insolvência, ou se sobre os recebíveis 
=== PÁGINA 89 ===
 
 
 
pendessem demandas judiciais fundadas em direito real; e (c) fraude à execução fiscal, 
ou seja, se a  respectiva Cedente, quando da celebração da cessão, respondesse 
passivamente por ação de execução fiscal judicial tendo por objeto crédito tributário 
regularmente inscrito como dívida ativa, e não dispusessem de bens para total 
pagamento da dívida fiscal. Caso haja tal decisão judicial transitada em julgado os 
investidores poderão sofrer perdas. 
 
* * * 
 
=== PÁGINA 90 ===
 
 
 
 
ANEXO II 
ao REGULAMENTO DO MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
GLOSSÁRIO DOS PRINCIPAIS TERMOS E EXPRESSÕES UTILIZADOS NO REGULAMENTO DO 
MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS - RESPONSABILIDADE 
LIMITADA E NO ANEXO DESCRITIVO DA SUA CLASSE ÚNICA 
 
“1ª Data de Integralização” A data da primeira integralização de Cotas. 
 
“Administradora” OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE 
TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. , 
sociedade por ações, com sede na cidade do Rio de 
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das 
Américas, nº 3.434, bloco 07, sala 201, Barra da 
Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ sob o nº 
36.113.876/0001-91. 
 
“Afiliada” 
 
Em relação a qualquer Pessoa, qualquer outra 
Pessoa que Controle essa Pessoa ou esteja sob 
Controle comum com tal Pessoa. 
  
“Agência Classificadora de Risco” Caso aplicável, qualquer agência de classificação 
de risco autorizada a prestar tais serviços junto à 
CVM que seja contratada para a classificação de 
risco das Cotas, a ser contratada pela Gestora, em 
nome do Fundo. 
 
“Agente de Cobrança” MAQNELSON NEGÓCIO S IMOBILIÁRIOS 
LTDA., sociedade empresária de responsabilidade 
limitada, com sede na cidade de Uberlândia, Estado 
de Minas Gerais, na Avenida Paulo Roberto Cunha 
Santos, nº 2.505, Sala A, Bairro Roosevelt, inscrita 
no CNPJ sob o nº 16.823.130/0001 -64, atuando 
como agente de c obrança judicial e extrajudicial 
dos Direitos Creditórios inadimplidos. 
=== PÁGINA 91 ===
 
 
 
“Agrícola” MAQNELSON AGRÍCOLA LTDA. , sociedade 
de responsabilidade limitada, com sede na cidade 
de Uberlândia, Estado de Minas Gerais, na Avenida 
Paulo Roberto Cunha Santos, nº 2505, Bairro 
Roosevelt, CEP 38.401-117, inscrita no CNPJ sob 
o n° 07.791.111/0001-02. 
 
“Alocação Mínima” O percentual mínimo superior a  67% ( sessenta e 
sete por cento) do Patrimônio Líquido a ser mantido 
em Direitos Creditórios. 
 
“Alocação Mínima Tributária” 
 
Significa a alocação de, no mínimo, 67% (sessenta 
e sete por cento) da carteira em Direitos 
Creditórios, nos termos dos artigos 18, 19 e 24 da 
Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023, para fins 
de enquadramento como Entidade de Investimento 
sujeita ao Regime Específico dos Fundos Não 
Sujeitos à Tributação Periódica. 
 
“Amortização” Com relação a uma Data de Amortização, a 
amortização de parcela do Valor Principal de 
Referência referente às Cotas Seniores, conforme 
efetivamente realizada em tal data, calculada nos 
termos deste Regulamento e do respectivo 
Apêndice. 
 
“Amortização Extraordinária das Cotas 
Subordinadas” 
 
Amortização extraordinária das Cotas 
Subordinadas em conformidade com o  Artigo 
10.10.2 do Anexo Descritivo. 
 
“Amortização Pro Rata” O regime de Amortização ordinária das séries de 
Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas, que 
ocorrerá em conformidade com os Apêndices 
respectivos e com o Artigo 10.4.2 e 10.5.1 do 
Anexo Descritivo. 
 
“Amortização Sequencial” O regime de Amortização a ser adotado pela 
Administradora após eventual ocorrência de um 
=== PÁGINA 92 ===
 
 
 
Evento de Desalavancagem ou de um Evento de 
Aceleração de Vencimento, até a ocorrência de um 
Evento de Realavancagem, conforme definido no  
Artigo 10.4.3 e 10.5.2 deste Regulamento 
 
“ANBIMA” A Associação Brasileira das Entidades dos 
Mercados Financeiro e de Capitais. 
 
“Anexo” Qualquer anexo a este Regulamento, os quais 
constituem parte integrante e inseparável do 
presente Regulamento, incluindo o Anexo 
Descritivo, o Anexo Definições Específicas da 
Classe e os demais anexos ao Regulamento. 
 
“Anexo Definições Específicas da Classe” O anexo contendo definições específicas da Classe 
Única do Fundo que não estejam previstas na parte 
geral do Regulamento ou nos demais Anexos, 
sendo este essencial à sua constituição, que 
constitui o Anexo VI ao Regulamento, o qual 
complementa e/ou aditada o Anexo Descritivo. 
 
“Anexo Descritivo” O anexo descritivo da Classe Única do Fundo, 
sendo este essencial à sua constituição , que 
constitui o Anexo I ao Regulamento, o qual será 
complementado e/ou aditado nos termos do Anexo 
Definições Específicas da Classe . Referências a 
Anexo Descritivo incluem, conforme aplicável, as 
disposições do Anexo Definições Específicas da 
Classe. 
 
“Apêndice” O apêndice com as características específicas de 
cada subclasse de Cotas emitidas pela Classe 
Única. 
 
“Apêndice das Cotas Seniores” O Apêndice com as características das Cotas 
Seniores. 
 
=== PÁGINA 93 ===
 
 
 
“Apêndice das Cotas Subordinadas” O Apêndice com as características das Cotas 
Subordinadas. 
 
“Apêndice” O Apêndice das Cotas Seniores e o Apêndice das 
Cotas Subordinadas, quando em conjunto. 
 
“Arquivo de Remessa” Significa o arquivo eletrônico em formato 
previamente acordado entre o Custodiante e as 
Cedentes, enviado pelas Cedentes ao Custodiante, 
por meio eletrônico, que contém os dados 
referentes aos Direitos Creditórios oferecidos à 
cessão. 
 
“Assembleia de Cotistas” A assembleia de Cotistas, ordinária ou 
extraordinária, para a qual serão convocados todos 
os Cotistas do Fundo e, por consequência, da Classe 
Única.  
 
“Ativos da Classe” Significa o valor agregado dos ativos da Classe, 
correspondente à soma (i) do Valor das 
Disponibilidades do Fundo após deduzidas 
eventuais provisões aplicáveis; (ii) da soma 
algébrica dos Direitos Creditórios Cedidos, após 
deduzidas eventuais provisões aplicáveis a tais 
ativos; e (iii) do valor das posições mantidas pelo 
Fundo em derivativos, precificado(s) pelo seu valor 
de mercado. 
 
“Ativos Financeiros” Os ativos que poderão ser adquiridos pelo Fundo 
com a parcela do Patrimônio Líquido que não 
estiver alocada em Direitos Creditórios, conforme 
previstos no Artigo 3.5 do Anexo Descritivo. 
 
“Auditor Independente” Qualquer uma das seguintes sociedades 
empresárias de auditoria: PriceWaterhouse 
Coopers Auditores Independentes, KPMG 
Auditores Independentes S.S., Deloitte Brasil 
=== PÁGINA 94 ===
 
 
 
Auditores Independentes Ltda. ou Ernst &Young 
Auditores Independentes S.S. 
 
“B3” A B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão. 
 
“BACEN” Banco Central do Brasil. 
 
“Bancos Emissores de Boletos de 
Cobrança” 
 
Significa o Itaú Unibanco S.A. ou outras 
instituições financeiras de primeira linha que farão 
a emissão de Boletos de Cobrança, desde que 
possuam classificação de risco ( rating) mínimo 
igual ou superior a AA(bra) ou seu equivalente, em 
escala nacional, atribuído por uma das seguintes 
agências de rating: Standard & Poor’s Ratings do 
Brasil Ltda., Moody’s Local BR Agência de 
Classificação de Risco Ltda. ou Fitch Ratings 
Brasil Ltd a., mediante autorização prévia e 
expressa da Gestora e da Administradora. 
 
“Bens” 
 
Os produtos vendidos pelas Cedentes às 
Devedoras, tais como, tratores, maquinário 
agrícola, peças, implementos agrícolas, pivôs 
completos de irrigação e drones, cuja 
comercialização originará os Direitos Creditórios. 
 
“Boletos de Cobrança” 
 
 
Os boletos de cobrança dos Direitos Creditórios 
Cedidos, emitidos pelos Bancos Emissores de 
Boletos de Cobrança, e que tenham como 
beneficiária a Conta Cobrança do Fundo, nos 
termos do Artigo 7.5 e seguintes  deste 
Regulamento. 
 
“Carteira” 
 
Significa o percentual do patrimônio líquido da 
Classe alocado em Direitos Creditórios e/ou Ativos 
Financeiros, excluindo a Reserva de Caixa e a 
Reserva de Liquidez. 
 
=== PÁGINA 95 ===
 
 
 
“Cedentes” Significa, quando em conjunto, a Agrícola, a Eleva 
e a Irrigação. 
 
“Chaves de Acesso da NF-e” É um conjunto de 44 (quarenta e quatro) dígitos que 
identifica univocamente uma Nota Fiscal 
Eletrônica e faculta a verificação da sua autorização 
e do seu conteúdo no ambiente nacional 
(http://www.nfe.fazenda.gov.br) ou no site da 
Secretaria de Fazenda – SEFAZ da circunscrição da 
Cedente. 
 
“Classe Única” A classe única de Cotas do Fundos, organizada 
como condomínio fechado, cuja responsabilidade 
dos Cotistas é limitada ao seu capital subscrito, 
cujos termos e condições estão disciplinados no 
Anexo Descritivo e no Anexo Definições 
Específicas da Classe, sendo certo que as Cotas da 
Classe Única não serão divididas em subclasses.  
 
“CNPJ” Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica, do 
Ministério da Fazenda. 
  
“Código Civil” Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme 
alterada. 
 
“Conta Cobrança” significa a conta mantida pela Classe na qual serão 
realizados os pagamentos referentes aos  Direitos 
Creditórios adquiridos pelo Fundo. 
  
 
“Contas de Livre Movimentação” 
 
 
Conta corrente de livre movimentação, de 
titularidade das Cedentes, para as quais serão 
transferidos os pagamentos referentes ao Preço de 
Aquisição. 
 
“Conta Movimento” Significa a conta de titularidade da Classe  para a 
qual serão transferidos os recursos referentes aos  
=== PÁGINA 96 ===
 
 
 
Direitos Creditórios recebidos na Conta Cobrança 
e que tenham sido conciliados pelo Administrador.  
 
“Contrato de Cessão” “Contrato de Promessa de Cessão e Aquisição de 
Direitos Creditórios e Cobrança de Direitos 
Creditórios Inadimplidos e Outras Avenças” 
celebrado entre o Fundo, em benefício da Classe, 
pelo Agente de Cobrança, a Gestora, a 
Administradora e as Cedentes, bem como seus 
respectivos aditamentos, no qual são estabelecidos 
os termos e as condições de cessão dos Direitos 
Creditórios pelas Cedentes à Classe, bem como os 
termos e condições da cobrança dos Direitos 
Creditórios. 
 
“Controlador de Ativos” OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A., sociedade 
por ações devidamente autorizada pela CVM para 
o exercício profissional de administração de fundos 
de investimento e gestão de carteiras por meio do 
Ato Declaratório nº 7.446, de 13 de outubro de 
2003, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, 
Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das 
Américas, nº 3.434, Bloco 07, sala 202, CEP 
22640-102, Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ sob 
o nº 02.150.453/0001-20. 
 
“Controle” Conforme definição prevista no artigo 116 da Lei 
das Sociedades por Ações. 
 
“Cotas” Em conjunto, as cotas de cada uma das subclasses  
da Classe, representativas de frações ideias do 
patrimônio da Classe, cujas características e 
direitos, bem como as condições de emissão, 
subscrição, integralização, remuneração, 
amortização e resgate estarão descritos no 
Regulamento, no Anexo Descritivo e no respectivo 
Apêndice. 
 
=== PÁGINA 97 ===
 
 
 
“Cotas Seniores” 
 
As cotas integrantes da subclasse sênior da Classe, 
que não estão subordinadas a nenhuma outra 
subclasse de Cotas para fins de amortização e 
resgate, bem como para a distribuição de 
rendimentos. 
 
“Cotas Subordinadas” 
 
As cotas integrantes da classe subordinada, que são 
subordinadas às Cotas Seniores para fins de 
amortização, resgate e distribuição de rendimentos. 
 
“Cotista” O titular de Cotas emitidas pela Classe. 
 
“Cotista Sênior” O titular de Cotas Seniores emitidas pela Classe. 
 
“CPF” Cadastro da Pessoa Física. 
 
“Critérios de Elegibilidade” Os critérios que todo e qualquer Direito Creditório 
deverá atender, cumulativamente, para que possa 
ser adquirido pelo Fundo em benefício do Fundo, 
conforme definidos no Artigo 5.1 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
 
“Custodiante” OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE 
TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. , 
acima qualificada, na qualidade de custodiante dos 
ativos integrantes da carteira do Fundo, responsável 
pela custódia qualificada dos ativos integrantes da 
carteira do Fundo, escrituração das Cotas, registro 
da titularidade das Cotas e guarda dos Documentos 
Comprobatórios dos Direitos Creditórios. 
 
“Data de Amortização” A respectiva data de amortização programada para 
a respectiva subclasse de Cotas, conforme 
cronograma definido no seu respectivo Apêndice e 
na forma deste Regulamento. 
 
“Data de Aquisição” 
 
Qualquer Dia Útil em que ocorrer a celebração de 
um Termo de Cessão e liquidação do respectivo 
=== PÁGINA 98 ===
 
 
 
Preço de Aquisição às Cedentes, com relação a 
cada aquisição de Direitos Creditórios pelo Fundo, 
que será, nos termos do Contrato de Cessão, o 1º 
(primeiro) Dia Útil imediatamente subsequente a 
uma Data de Oferta. 
 
“Datas de Integralização” 
 
Cada data em que ocorrer integralização de Cotas, 
seja a 1ª Data de Integralização ou as datas de 
integralização subsequente. 
 
“Data de Oferta” Significa toda data em que a Cedente, nos termos 
do Contrato de Cessão, ofertar Direitos Creditórios 
para cessão à Classe, por meio do envio de Arquivo 
de Remessa para o Custodiante. 
 
“Data de Pagamento” 
 
Significa as datas em que serão realizados os 
pagamentos de Remuneração e de Amortização, 
conforme previstas neste Regulamento e no 
respectivo Apêndice, as quais somente poderão 
ocorrer no dia 10 (dez) de cada mês-calendário (ou 
no primeiro Dia Útil subsequente), observado o 
regime de Amortização Pro Rata e/ou Amortização 
Sequencial. 
 
“Data de Resgate” 
 
Significa a data de resgate das Cotas Seniores ou de 
Cotas Subordinadas, conforme definido nos 
respectivos Apêndices ou a data em que referidas 
Cotas forem integralmente amortizadas, o que 
ocorrer primeiro. 
 
“Data de Vencimento dos Direitos 
Creditórios” 
 
Significa a data de vencimento de cada Direito 
Creditório, identificado no respectivo Arquivo de 
Remessa. Para efeitos de análise de adimplência de 
pagamentos, caso uma data de vencimento não seja 
um Dia Útil, serão considerados como tendo sido 
realizados na data de vencimento os pagamentos 
realizados no Dia Útil subsequente. 
 
=== PÁGINA 99 ===
 
 
 
“Data de Verificação” 
 
Significa o 5º (quinto) Dia Útil de cada mês -
calendário com relação à verificação, pela Gestora, 
dos Índices de Monitoramento. 
 
“Devedora(s)” 
 
Significa qualquer cliente das Cedentes cujos 
Direitos Creditórios venham a ser cedidos à Classe, 
observadas as características e condições descritas 
neste Regulamento. 
 
“Derivativos” 
 
Significa operações com derivativos celebradas 
pela Classe  exclusivamente para proteção das 
posições detidas à vista, até o limite dessas, nos 
termos da Política de Investimento em Derivativos. 
 
“Devedoras KA” 
 
Significa as Devedoras que sejam selecionadas 
pelas Cedentes, conforme informadas previamente 
à primeira data de integralização da Classe  ao 
Custodiante, e que poderão realizar o pagamento 
dos Direitos Creditórios por qualquer meio de 
transferência de recursos autorizado pelo BACEN 
(TED, PIX, DOC ou transferência entre contas de 
mesmo banco), na Conta Cobrança, conforme 
orientação das Cedentes. 
 
“Direitos Creditórios” 
 
Significam os direitos creditórios performados 
originados da venda a prazo de Bens, representados 
pelos Documentos Comprobatórios, conforme o 
caso, detidas pelas Cedentes contra as Devedoras. 
 
“Direitos Creditórios Cedidos” 
 
Os Direitos Creditórios Elegíveis, observados os 
Critérios de Elegibilidade e a Política de 
Investimento do Fundo, cedidos pelas Cedentes à 
Classe, nos termos do Contrato de Cessão e 
respectivos Termos de Cessão. 
 
“Direitos Creditórios Elegíveis” Os Direitos Creditórios que atendam aos Critérios 
de Elegibilidade. 
 
=== PÁGINA 100 ===
 
 
 
“Dia Útil” ou “Dias Úteis” Significa, inclusive para fins de cálculo, qualquer 
dia que não seja sábado, domingo ou feriado 
declarado nacional na República Federativa do 
Brasil. 
 
“Documentos Adicionais”  
 
Significam (i) as duplicatas com aceite e/ou 
canhoto de entrega assinado; e (ii) as Notas Fiscais. 
 
“Documentos Comprobatórios”  
 
Significam os seguintes documentos: (i) Contrato 
de Cessão; (ii) os Termos de Cessão; e (iii) os 
pedidos e contratos de compra e venda de Bens 
celebrados com as Devedoras.  
 
Os documentos acima deverão especificar, 
minimamente e de forma expressa e clara, o valor, 
forma e prazo de pagamento, descontos e demais 
informações referentes aos Direitos Creditórios em 
questão. 
 
“Documentos do Fundo” Quando referidos em conjunto, o Regulamento, o 
Anexo Descritivo, os Apêndices, o Contrato de 
Cessão e cada Termo de Cessão. 
 
“Efeito Adverso Relevante” 
 
Significa (i) qualquer alteração adversa relevante 
nas condições financeiras, econômicas, comerciais, 
reputacionais, operacionais, regulatórias ou 
societárias das Cedentes, bem como quaisquer 
eventos ou situações, inclusive ações judiciais ou 
procedimentos administrativos que (a) possam 
afetar negativamente, impossibilitar ou dificultar o 
cumprimento, pelas Cedentes, de suas obrigações 
decorrentes deste Regulamento; (b) possam afetar, 
de modo adverso e relevante, a capacidade das 
Cedentes em cumprir pontual mente suas 
obrigações, pecuniárias ou não pecuniárias, ou que 
impeça a continuidade das atividades 
desenvolvidas pelas Cedentes; ou (c) faça com que 
as demonstrações financeiras das Cedentes não 
=== PÁGINA 101 ===
 
 
 
mais reflitam a real condição financeira das 
Cedentes; (ii) ocorrência de quaisquer eventos ou 
situações que afetem, de modo adverso e relevante, 
a validade ou exequibilidade deste Regulamento, 
dos Documentos Comprobatórios ou dos 
Documentos Adicionais; (i ii) qualquer alteração 
adversa relevante nas condições socioambientais 
ou reputacionais das Cedentes, ou dos seus 
acionistas, diretores e/ou funcionários; ou (d) 
qualquer evento ou condição que, após o decurso 
de prazo ou envio de notificação, ou ambos, resulte 
em um inadimplemento de qualquer das obrigações 
assumidas neste Regulamento.  
 
“Eleva” MAQNELSON ELEVA LTDA. , sociedade de 
responsabilidade limitada, com sede na cidade de 
Uberlândia, Estado de Minas Gerais, na Avenida 
Paulo Roberto Cunha Santos, nº 2505, Bairro 
Roosevelt, CEP 38.401-117, inscrita no CNPJ sob 
o n° 48.776.167/0001-75. 
 
“Entidade Registradora” Entidade autorizada pelo BACEN a prestar o 
serviço de registro de direitos creditórios e que será 
contratada pela Administradora, em nome da 
Classe, para realização do registro de Direitos 
Creditórios que sejam passíveis de registro.  
 
“Evento de Aceleração de Vencimento” Eventos definidos no Artigo 12.3.1 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
 
“Eventos de Avaliação” Eventos definidos e listados no  Artigo 12.1 do 
Anexo Descritivo , que geram a necessidade de 
consulta aos Cotistas, por meio de Assembleia de 
Cotistas, a respeito da configuração ou não de um 
Evento de Liquidação. 
 
“Eventos de Desalavancagem” 
 
Os eventos definidos no  Artigo 12.1 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
=== PÁGINA 102 ===
 
 
 
 
“Eventos de Liquidação” Eventos que ensejam a liquidação antecipada do 
Fundo e da Classe, conforme definidos e dispostos 
no Artigo 13.1 do Anexo Descritivo , com a 
consequente realização de Assembleia de Cotistas 
para deliberar acerca dos procedimentos que serão 
adotados visando a preservar os direitos e interesses 
dos Cotistas. 
 
“Eventos de Realavancagem” 
 
Os eventos definidos no  Artigo 12.2 do Anexo 
Definições Específicas da Classe. 
 
“Eventos de Resolução de Cessão” São os eventos definidos no Contrato de Cessão. 
 
“Grupo Econômico” Em relação a qualquer Pessoa, o grupo formado por 
seu controlador, sociedades controladas, e demais 
sociedades consideradas como tais, bem como 
veículos de investimento do controlador, 
sociedades controladas e demais sociedades 
consideradas como tais. Os Grupos Econômi cos 
serão informados pelas Cedentes ao Custodiante, 
sendo atualizados esporadicamente caso haja 
qualquer alteração dos Grupos Econômicos das 
Cedentes e/ou dos Devedores, conforme o caso, 
nesta hipótese sempre antes da realização de nova 
oferta de Direitos Creditórios à Classe, sendo que 
qualquer alteração na lista de Grupos Econômicos 
deverá ser informada ao Custodiante com, no 
mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de antecedência. 
 
“Excesso de Spread” 
 
Significa o valor financeiro do excesso de spread 
acumulado decorrente de aquisições de Direitos 
Creditórios, que será, caso possível e desde que 
observadas as disposições deste Regulamento, 
notadamente a Ordem de Alocação de Recursos, 
utilizado para o pagamento do Prêmio de Excesso 
de Spread. O Excesso de Spread, considerados os 
=== PÁGINA 103 ===
 
 
 
valores de um determinado Dia Útil, será 
equivalente ao maior valor entre: 
 
(i) 0 (zero); e 
 
(ii) Patrimônio Líquido – (valor agregado das 
Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Júnior, 
calculado nos termos deste Regulamento, 
líquidas de despesas em aberto e a incorrer). 
 
“Fator de Ajuste de Alocação Seniores” 
 
A razão entre (a) o Volume Disponível para 
Pagamento de Meta de Amortização Seniores; e (b) 
o valor agregado das Metas de Amortização das 
Cotas Seniores. 
 
“Fator de Ponderação de Direitos 
Creditórios Seniores” 
 
Significa o menor dentre os fatores de ponderação 
de direitos creditórios seniores, especificados nos 
Apêndices, relativos a todas as séries de Cotas 
Seniores em circulação. 
 
“FGC” Fundo Garantidor de Créditos. 
 
“Fundo” MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS  – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA, inscrito no 
CNPJ sob o nº 50.536.324/0001-17, regido por este 
Regulamento, bem como pela legislação e 
regulamentação aplicável.  
 
“Gestora” 
 
Significa a OLIVEIRA TRUST SERVICER 
S.A., sociedade por ações devidamente autorizada 
pela CVM para o exercício profissional de 
administração de fundos de investimento e gestão 
de carteiras por meio do Ato Declaratório nº 7.446, 
de 13 de outubro de 2003, com sede na Cidade do 
Rio de Janeiro, Est ado do Rio de Janeiro, na 
Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 07, sala 
=== PÁGINA 104 ===
 
 
 
202, CEP 22640 -102, Barra da Tijuca, inscrita no 
CNPJ sob o nº 02.150.453/0001-20.  
 
“IGP-M” 
 
Índice Geral de Preços de Mercado, divulgado pela 
Fundação Getúlio Vargas. 
 
“Índice de Cobertura”  Caso haja Cotas Seniores em circulação, o 
resultado da fórmula abaixo, conforme calculado 
pela Gestora em cada Data de Verificação e em 
cada Data de Oferta: 
 
(Valor Presente dos Direitos Creditórios Até Data 
de Resgate × Fator de Ponderação de Direitos 
Creditórios Seniores + Valor das Disponibilidades) 
 valor agregado das Cotas Seniores em circulação 
 
“Índice de Concentração das Maiores 
Devedoras” 
 
Significa, para cada mês, o índice, calculado após 
180 (cento e oitenta) dias contados da primeira data 
de integralização de Cotas, em cada Data de 
Verificação, que apura a concentração dos Direitos 
Creditórios Cedidos devidos pelas 10 (dez) maiores 
Devedoras, em conjunto, que não poderá superar 
30% (trinta por cento) do Patrimônio Líquido d a 
Classe. 
 
“Índice de Diversificação de Devedoras” 
 
Significa que o Fundo deverá manter, ( i) nos 
primeiros 180 (cento e oitenta) dias (inclusive) após 
a primeira data de integralização, Direitos 
Creditórios Cedidos que sejam devidos por, no 
mínimo, 50 (cinquenta) Devedoras; e ( ii) após os 
180 (cento e oitenta) dias (exclusive) após a 
primeira data de integralização, no mínimo, 
Direitos Creditórios Cedidos que sejam devidos 
por, no mínimo, 100 (cem) Devedoras.  
 
“Índices de Monitoramento” 
 
São os índices verificados e calculados pela 
Gestora, quando mencionados em conjunto: (i) 
Alocação Mínima de Investimento; (ii) Índice de 
=== PÁGINA 105 ===
 
 
 
Cobertura; (iii) Índice de Repasse; (iv) os Índices 
de Prazo Médio; (v) Índice de Resolução; (vi) 
Índice de Diversificação de Devedoras; (vii) 
Índices de Inadimplemento; (viii) Índice de 
Recompra; (ix) Índice de Renegociação; e (x) o 
Índice de Concentração das Maiores Devedoras. 
 
“Índice de Inadimplemento (1-30 dias)” 
 
Com relação a cada Data de Verificação, significa 
o percentual equivalente a uma fração cujo 
numerador é igual à soma dos Direitos Creditórios 
Cedidos inadimplidos devidos e não pagos há até 
30 (trinta) dias, com base no último dia do 
respectivo mês, e o d enominador é igual ao valor 
agregado dos ativos da Classe , deduzidos de 
provisões, na mesma data.  
 
“Índice de Inadimplemento (30-60 dias)” 
 
Com relação a cada Data de Verificação, significa 
o percentual equivalente a uma fração cujo 
numerador é igual à soma dos Direitos Creditórios 
Cedidos inadimplidos devidos e não pagos entre 31 
(trinta e um) e 60 (sessenta) dias, com base no 
último dia do r espectivo mês, e o denominador é 
igual ao valor agregado dos ativos da Classe , 
deduzidos de provisões, na mesma data.  
 
“Índice de Inadimplemento (60-90 dias)” 
 
Com relação a cada Data de Verificação, significa 
o percentual equivalente a uma fração cujo 
numerador é igual à soma dos Direitos Creditórios 
Cedidos inadimplidos devidos e não pagos entre 61 
(sessenta e um) e 90 (noventa) dias, com base no 
último dia do respectivo mês, e o denominador é 
igual ao valor agregado dos ativos da Classe , 
deduzidos de provisões, na mesma data.  
 
“Índice de Inadimplemento (90-120 dias)” 
 
Com relação a cada Data de Verificação, significa 
o percentual equivalente a uma fração cujo 
numerador é igual à soma dos Direitos Creditórios 
Cedidos inadimplidos devidos e não pagos entre 91 
=== PÁGINA 106 ===
 
 
 
(noventa e um) e 120 (centro e vinte) dias, com base 
no último dia do respectivo mês, e o denominador 
é igual ao valor agregado dos ativos do Fundo, 
deduzidos de provisões, na mesma data.  
 
“Índice de Inadimplemento (120 -180 
dias)” 
 
Com relação a cada Data de Verificação, significa 
o percentual equivalente a uma fração cujo 
numerador é igual à soma dos Direitos Creditórios 
Cedidos inadimplidos devidos e não pagos entre 
121 (cento e vinte e um) e 180 (cento e oitenta) dias, 
com base no  último dia do respectivo mês, e o 
denominador é igual ao valor agregado dos ativos 
da Classe, deduzidos de provisões, na mesma data.  
 
“Índice de Inadimplemento (180-210 
dias)” 
 
Com relação a cada Data de Verificação, significa 
o percentual equivalente a uma fração cujo 
numerador é igual à soma dos Direitos Creditórios 
Cedidos inadimplidos devidos e não pagos entre 
181 (cento e oitenta e um) e 210 (duzentos e dez) 
dias, com base no último dia do respectivo mês, e o 
denominador é igual ao valor agregado dos ativos 
da Classe, deduzidos de provisões, na mesma data.  
 
“Índices de Inadimplemento” 
 
Quando em conjunto, o Índice de Inadimplemento 
(1-30 dias), o Índice de Inadimplemento (30 -60 
dias), o Índice de Inadimplemento (60 -90 dias), o 
Índice de Inadimplemento (90 -120 dias), o Índice 
de Inadimplemento (120 -180 dias) e o Índice de 
Inadimplemento (180-210 dias). 
 
“Índice de Prazo Médio” 
 
Significa o Índice de Prazo Médio dos Direitos 
Creditórios. 
 
 
“Índice de Prazo Médio dos Direitos 
Creditórios” 
 
 
Significa, para cada mês, o índice calculado em 
cada Data de Verificação, que apura o prazo médio 
da Carteira, que deverá ser de, no máximo, 30 
(trinta) meses. 
=== PÁGINA 107 ===
 
 
 
 
“Índice de Recompra” 
 
Significa, para cada mês, o índice calculado em 
cada Data de Verificação, correspondente à divisão 
do somatório do valor de face dos Direitos 
Creditórios Cedidos e alienados pela Classe  às 
Cedentes, em decorrência de Recompra 
Facultativa, no mês imediatamente anterior à 
respectiva data de cálculo, pelo (ii) valor do 
Patrimônio Líquido apurado no último Dia Útil do 
mês imediatamente anterior à respectiva data de 
cálculo deste índice, que não deverá ser superior a 
7% (sete por cento) do Patrimônio Líquido. 
 
“Índice de Renegociação” 
 
É o índice que apura o percentual de Direitos 
Creditórios Cedidos que forem objeto de 
renegociação, calculado pela razão entre o 
montante de Direitos Creditórios Cedidos objeto de 
renegociação no mês imediatamente anterior à Data 
de Verificação dividido pelo Patrimônio Líquido do 
Fundo correspondente ao último Dia Útil do mês 
imediatamente anterior à Data de Verificação, que 
não deverá ser superior a 7% (sete por cento). 
 
“Índice de Repasse” 
 
Significa o percentual equivalente a uma fração (i) 
cujo numerador será o somatório dos Direitos 
Creditórios Cedidos pagos de forma diversa ao 
estipulado no Contrato de Cessão (que não a título 
de recompra facultativa ou decorrente de Evento de 
Resolução d e Cessão) no mês imediatamente 
anteriores à respectiva data do cálculo, e (ii) cujo 
denominador é o valor do Patrimônio Líquido 
apurado no último Dia Útil do mês imediatamente 
anterior à respectiva data do cálculo deste índice, 
que não deverá ser superior a 7% (sete por cento).  
 
“Índice de Resolução” 
 
Significa, para cada mês, o percentual equivalente 
a uma fração cujo numerador é igual à soma dos 
valores nominais totais (valor de face) dos Direitos 
=== PÁGINA 108 ===
 
 
 
Creditórios Cedidos objeto de resolução de cessão 
do último período de 12 (doze) meses e o 
denominador é igual ao Patrimônio Líquido do 
Fundo. 
 
“Índice Referencial” 
 
Quando em conjunto ou indistintamente o Índice 
Referencial das Cotas Seniores e o Índice 
Referencial das Cotas Subordinadas. 
 
“Índice Referencial das Cotas Seniores” 
 
Parâmetro de rentabilidade a ser buscado pel a 
Classe para remunerar as Cotas Seniores, conforme 
estabelecido no respectivo Apêndice. 
 
“Índice Referencial das Cotas 
Subordinadas” 
 
Parâmetro de rentabilidade a ser buscado pela 
Classe para remunerar as Cotas Subordinadas, 
conforme estabelecido no respectivo Apêndice. 
 
“Instituições Financeiras Autorizadas” 
 
Qualquer instituição financeira à qual tenha sido 
atribuído classificação de risco (rating) igual a 
AAA(bra) em escala nacional, por alguma das 
seguintes agência classificadoras de risco: Standard 
& Poor’s Ratings do Brasil Ltda., Moody’s Local 
BR Agência de Classificação de Risco Ltda. ou 
Fitch Ratings Brasil Ltda. 
 
“Investidores Profissionais” 
 
Investidores considerados profissionais, nos termos 
do artigo 11 da Resolução CVM 30/21. 
 
“Investidores Qualificados” Investidores considerados qualificados, nos termos 
do artigo 12 da Resolução CVM 30/21. 
 
“IPCA” 
 
O IPCA (Índice de Preços ao Consumidor Amplo) 
apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de 
Geografia e Estatísticas – IBGE. 
 
“Irrigação” MAQNELSON IRRIGAÇÃO LTDA., sociedade 
de responsabilidade limitada, com sede na cidade 
de Uberlândia, Estado de Minas Gerais, na Avenida 
=== PÁGINA 109 ===
 
 
 
Paulo Roberto Cunha Santos, nº 2505, Bairro 
Roosevelt, CEP 38.401-117, inscrita no CNPJ sob 
o n° 49.475.745/0001-04. 
 
“Lei das Sociedades por Ações” 
 
Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme 
alterada. 
 
“Limiar Base do Excesso de 
Subordinação” 
 
Significa o sobejo de Relação Mínima, o qual 
deverá ser o parâmetro de verificação para a 
ocorrência de Amortização Extraordinária das 
Cotas Subordinadas. Neste sentido, a Amortização 
Extraordinária das Cotas Subordinadas será 
possível desde que, pro forma  ao pagamento da 
respectiva Amortização Extraordinária, a Relação 
Mínima seja de, ao menos, 52% (cinquenta e dois 
por cento).  
 
“Limite Superior de Remuneração” 
 
Com relação a cada Data de Pagamento, o valor 
determinado de acordo com a seguinte fórmula: 
Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da 
Amortização – Valor Principal de Referência 
Corrigido Antes da Amortização. 
 
“Manual de Marcação a Mercado” 
 
Significa o manual de marcação a mercado, que se 
encontra disponível no website: 
https://www.oliveiratrust.com.br. 
 
“Manual de PDD” 
 
Significa o manual de provisão para devedores 
duvidosos da Administradora, o qual se encontra 
disponível no website: 
https://www.oliveiratrust.com.br.  
 
“Meta de Amortização” 
 
Caso a Amortização Sequencial esteja em curso, é 
o Valor Principal de Referência Corrigido Antes da 
Amortização e caso a Amortização Pro Rata esteja 
em curso, será o disposto no respectivo Apêndice. 
 
=== PÁGINA 110 ===
 
 
 
“Notas Fiscais Bens” 
 
Significam as notas fiscais eletrônicas 
(consubstanciadas em arquivos XML certificados 
digitalmente das notas fiscais de remessa de Bens, 
que se encontrem registradas eletronicamente em 
sistema próprio da Secretaria da Fazenda Estadual 
e Receita Federal, nos termos da legislação vigente, 
individualizados pelas respectivas Chaves de 
Acesso da NF -e), representativas de operações de 
compra a prazo, detidas pelas Cedentes contra as 
Devedoras e cedidas de acordo com o Contrato de 
Cessão. 
 
“Ônus” 
 
Qualquer ônus, encargo, gravame, penhor, 
alienação/cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso, 
direito de garantia, security interest, arrendamento, 
opção, direito de preferência, bloqueio, 
arrolamento, penhora, arresto e/ou qualquer outra 
restrição que tenha o efeito prático similar a 
qualquer das expressões acima, incluindo de cunho 
fiscal. 
 
“Patrimônio Líquido” Significa a diferença entre (i) valor agregado dos 
Ativos da Classe; e (ii) as exigibilidades e provisões 
do Fundo. 
 
“Pessoa” Qualquer pessoa física ou jurídica, sociedade, 
associação, joint venture , sociedades anônimas, 
fundos de investimento, organizações ou entidades 
sem personalidade jurídica ou autoridade 
governamental. 
 
“Política de Cobrança” 
 
Política de cobrança dos Direitos Creditórios 
inadimplidos, adotada pela Classe e pelo Agente de 
Cobrança, conforme o Anexo IV a este 
Regulamento. 
 
“Política de Investimento” 
 
Política de investimento do Fundo, conforme 
definida no Capítulo 3 do Anexo Descritivo. 
=== PÁGINA 111 ===
 
 
 
 
“Política de Investimento em Derivativos” 
 
Significa a política disposta no Anexo V deste 
Regulamento, para o investimento em derivativos, 
que deverá ser observada pela Gestora para a 
contratação de operações de Derivativos. 
 
“Política de Originação de Crédito” 
 
O processo de originação dos Direitos Creditórios 
a Classe, conforme Anexo III deste Regulamento, a 
ser observado pelas Cedentes, na forma do Contrato 
de Cessão. 
 
“Preço de Aquisição” 
 
O preço a ser pago pela Classe  às Cedentes em 
decorrência da aquisição de Direitos Creditórios, 
conforme estabelecido no Contrato de Cessão e no 
respectivo Termo de Cessão, a ser acordado entre 
as Cedentes e o Fundo ao tempo de cada cessão, de 
acordo com a fórmula e as regras previstas  no 
Contrato de Cessão.  
 
“Prêmio de Excesso de Spread” 
 
Significa o montante em disponibilidades 
representado pelo Excesso de Spread, que deverá 
ser pago aos Cotistas titulares de Cotas 
Subordinadas a título de prêmio, após o pagamento 
da remuneração da totalidade das Cotas Seniores, 
observada a Ordem de Alocação de Recursos.  
 
“Regulamento” O presente regulamento, bem como suas 
respectivas alterações. 
 
“Relação Mínima” 
 
Relação mínima admitida entre o valor total das 
Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido, a qual 
deverá ser apurada pela Gestora e deverá 
corresponder a, no mínimo, 50% (cinquenta 
inteiros por cento). 
 
“Reserva de Caixa” 
 
A reserva a ser constituída, equivalente a 100% 
(cem por cento) do valor da próxima Amortização 
de principal e/ou pagamento de Remuneração das 
=== PÁGINA 112 ===
 
 
 
Cotas, conforme o caso, a ser acumulada com, no 
mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência em relação 
à próxima Data de Amortização prevista no 
respectivo Apêndice. 
 
“Reserva de Liquidez” 
 
A reserva de liquidez a ser constituída, equivalente 
a, no mínimo, 3 (três) meses de despesas ordinárias 
da Classe , incluindo -se eventuais custos 
decorrentes das garantias dos Direitos Creditórios , 
a ser constituída e controlada pela Administradora, 
para fins de cobertura dos encargos e despesas da 
Classe, observado o disposto neste Regulamento.  
 
“Resolução CMN 2.907/01” 
 
Resolução do CMN n° 2.907, de 29 de novembro 
de 2001, conforme alterada, ou qualquer outra 
norma que vier a substitui-la. 
 
“Resolução CVM 30/21” A Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, 
conforme em vigor.  
 
“Resolução CVM 160/22” A Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, 
conforme em vigor.  
 
“Resolução CVM 175 A Resolução CVM nº 175, de 23 de dezembro de 
2022, conforme alterada. 
 
“Resolução de Cessão” 
 
Resolução da cessão de Direitos Creditórios 
Cedidos, nos termos do Contrato de Cessão. 
 
“Taxa de Administração” Taxa a que a Administradora terá direito pela 
prestação de seus serviços de administração, 
calculada conforme item 3.1, (i) do Anexo  
Definições Específicas da Classe. 
 
“Taxa de Gestão” Taxa a que a Gestora terá direito pela prestação de 
seus serviços de gestão, calculada conforme item 
3.1, (ii) do Anexo Definições Específicas da Classe. 
 
=== PÁGINA 113 ===
 
 
 
“Taxa DI” 
 
São as taxas médias diárias dos Depósitos 
Interfinanceiros – DI de um dia, over extra -grupo, 
calculadas e divulgadas pela B3, ao ano, base 252 
(duzentos e cinquenta e dois) dias úteis. 
 
“Termo de Cessão” 
 
“Termo de Cessão de Direitos Creditórios” que 
identifica a cessão dos Direitos Creditórios Cedidos 
pelas Cedentes à Classe, nos termos das disposições 
do Contrato de Cessão. 
 
“TIR de Aquisição” 
 
É uma taxa interna de retorno (TIR) através da qual 
o valor do Direito Creditório Cedido será 
atualizado, calculada tendo como base o Preço de 
Aquisição e o valor de face do respectivo Direito 
Creditório Cedido informado no Arquivo de 
Remessa. 
 
“Tombamento” 
 
Procedimento realizado exclusivamente pelas 
Cedentes através do Banco Emissor dos Boletos de 
Cobrança, que consiste na transferência eletrônica 
para a Conta Cobrança dos pagamentos dos boletos 
dos Direitos Creditórios Cedidos que já tenham 
sido emitidos e registrados em conta cobrança de 
titularidade das Cedentes previamente à cessão dos 
Direitos Creditórios à Classe. Na forma do Contrato 
de Cessão, as Cedentes deverão, em até 1 (um) Dia 
Útil após a cessão à Classe dos Direitos Creditórios 
Cedidos, instruir o Banco Emissor dos Boletos de 
Cobrança a realizar o Tombamento dos Boletos de 
Cobrança dos respectivos Direitos Creditórios 
Cedidos. 
 
“Valor das Disponibilidades” Significam em conjunto: (i) recursos em caixa da 
Classe; (ii) depósitos bancários à vista em 
Instituição Financeira Autorizada; e (iii ) demais 
Ativos Financeiros de titularidade da Classe. 
 
=== PÁGINA 114 ===
 
 
 
“Valor Presente dos Direitos Creditórios 
Até Data de Resgate” 
O valor presente agregado das projeções de fluxo 
de caixa dos Direitos Creditórios Cedidos, 
calculado utilizando -se a taxa interna de retorno 
(TIR) calculada na Data de Aquisição pelo prazo a 
decorrer até o seu respectivo vencimento 
(inclusive), ou seja, a  TIR de Aquisição do 
respectivo Direito Creditório Cedido, sob a forma 
de capitalização composta, expressa na forma 
percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta 
e dois) Dias Úteis, considerando-se o fluxo de caixa 
Direitos Creditórios Cedidos com vencimento até a 
Data de Resgate das respectivas séries de Cotas 
Seniores.  
 
“Valor Principal de Referência” É o valor de cada Cota Sênior (a) na Data da 1ª 
(primeira) Integralização de Cotas Seniores e (b), 
após a Data da 1ª (primeira) Integralização de Cotas 
Seniores, o valor da Cota Sênior na Data da 1ª 
(primeira) Integralização de Cotas Seniores 
atualizado, todo Dia Útil, pelo Índice Referencial 
das Cotas Seniores, pro rata temporis, no período, 
deduzidos eventuais valores pagos a título de 
amortização, conforme aplicável. 
 
“Valor Principal de Referência Corrigido” O valor principal de referência corrigido na 
respectiva Data da Primeira Integralização de Cotas 
ou na Data de Pagamento anterior, conforme o caso 
(inclusive). 
 
“Valor Principal de Referência Corrigido 
Antes da Amortização” 
O Valor Principal de Referência Corrigido, em cada 
Dia Útil que seja uma Data de Pagamento, antes de 
descontado o montante referente à Amortização e 
Remuneração. 
 
“Valor Unitário” Valor unitário das Cotas do Fundo, equivalente a 
R$1.000,00 (mil reais) na data da 1ª (primeira) 
integralização de Cotas.   
 
=== PÁGINA 115 ===
 
 
 
“Valor Unitário de Referência” Na Data da Primeira Integralização da respectiva 
série de Cotas Seniores, o valor unitário de 
referência será igual ao Valor Unitário; 
Em cada Dia Útil subsequente que não seja uma 
Data de Pagamento, será igual ao Valor Unitário de 
Referência Corrigido. Em cada Data de Pagamento, 
será igual ao Valor Unitário de Referência 
Corrigido Antes da Amortização deduzidos os 
valores de Remuneração e de Amortização.  
 
“Valor Unitário de Referência Corrigido” O Valor Unitário de Referência no Dia Útil 
imediatamente anterior, atualizado pelo Índice 
Referencial aplicável a cada subclasse e/ou série de 
Cotas, conforme aplicável. 
 
“Valor Unitário de Referência Corrigido 
Antes da Amortização” 
O Valor Unitário de Referência Corrigido, em cada 
Dia Útil que seja uma Data de Pagamento, antes de 
deduzidos os montantes referentes a Remuneração 
e a Amortização. 
 
“Volume Disponível para Pagamento de 
Meta de Amortização Seniores” 
Com relação a cada Data de Pagamento de cada 
série de Cotas Seniores em circulação, o volume de 
recursos disponível para o pagamento da Meta de 
Amortização e o Índice Referencial das Cotas 
Seniores em circulação, observada a Ordem de 
Alocação de Recursos p revista nos Artigos 10.4 e 
seguintes do Anexo Descritivo. 
 
=== PÁGINA 116 ===
 
 
 
ANEXO III 
AO REGULAMENTO DO MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
POLÍTICA DE ORIGINAÇÃO DE CRÉDITO 
 
Este manual objetiva apresentar procedimentos para o funcionamento do setor de análise de 
crédito com recursos da (i) MAQNELSON AGRÍCOLA LTDA. , sociedade de 
responsabilidade limitada, com sede na cidade de Uberlândia, Estado de Minas Gerais, na 
Avenida Paulo Roberto Cunha Santos, nº 2505, Bairro Roosevelt, CEP 38.401-117, inscrita 
no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ”) sob o n° 
07.791.111/0001-02 (“ Agrícola”); (ii) MAQNELSON ELEVA LTDA. , sociedade de 
responsabilidade limitada, com sede na cidade de Uberlândia, Estado de Minas Gerais, na 
Avenida Paulo Roberto Cunha Santos, nº 2505, Bairro Roosevelt, CEP 38.401-117, inscrita 
no CNPJ sob o n° 48.776.167/0001 -75 (“Eleva”); e (iii) MAQNELSON IRRIGAÇÃO 
LTDA., sociedade de responsabilidade limitada, com sede na cidade de Uberlândia, Estado 
de Minas Gerais, na Avenida Paulo Roberto Cunha Santos, nº 2505, Bairro Roosevelt, CEP 
38.401-117, inscrita no CNPJ sob o n° 49.475.745/0001 -04 (“ Irrigação” e, quando em 
conjunto com Agrícola e E leva, a “ Maqnelson”), vinculado ao Departamento 
Administrativo Financeiro (DAFI), que deverá ser observado para a originação dos Direitos 
Creditórios a serem ofertados ao Fundo, observadas as disposições do Contrato de Cessão. 
 
1.1. Aprovação de Crédito 
 
As análises de crédito deverão levar em consideração o caráter do cliente, capacidade de 
pagamento, as condições em que o crédito será pago, o capital e o colateral oferecido pelo 
cliente, correspondente ao montante de bens colocados em garantia pelo cliente. 
 
1.1.1. Limite de Crédito Pré-Aprovado 
 
O limite de crédito pré -aprovado visa atender clientes que necessitem efetuar compras de 
insumos, ou seja, peças, acessórios e serviços, e que apresentem bom histórico de 
pontualidade de pagamento e de volume de compras, considerando a frequência de compras 
e o perfil do cliente. 
 
A análise de crédito será baseada nos seguintes quesitos: (i) histórico de volume de compras; 
(ii) histórico de pontualidade de pagamentos; (iii) estrutura de fonte de renda; (iv) SERASA 
atualizado, com data de emissão de, no máximo, 10 (dez) Dias Úteis; ( v) base de dados do 
=== PÁGINA 117 ===
 
 
 
cliente perante a Maqnelson; (vi) referências comerciais e bancárias/ (vii) patrimônio do 
cliente; (viii) receitas e rendimentos do cliente; e (ix) endividamento do cliente. 
 
(i) Informações e documentos necessários para definição do limite de crédito 
pré-aprovado: 
 
(a) Para valores entre R$20.000,00 (vinte mil reais) e R$100.000,00 (cem mil 
reais): (1) nome do cliente; (2) data da análise; (3) data do nascimento ou de fundação, no 
caso de sociedade empresária; (4) estado civil; (5) moradia própria, alugada, arrendada, 
cedida (instalações, no caso de sociedade empresária), tempo de residência na região 
(domicílio, no caso de sociedade empresária); (6) escolaridade (principal sócio, no caso de 
sociedade empresária); (7) tempo de relação com a Maqnelson; (8) histórico de 
inadimplência com a Maqnelson; (9) referências comerciais e bancárias; (10) valor total 
estimado do endividamento, a curto e a longo prazo; (11) parecer do gerente sobre o cliente; 
(12) capacidade de pagamento (renda estimada, endividamento e custos de produção).  
 
Além das informações acima, será solicitada a apresentação da declaração de Imposto de 
Renda, balanço, DRE e outras para realização da análise de crédito de forma consistente e 
segura. 
 
Poderá ser exigida garantia adicional para liberação de limite aprovado, mas será 
previamente consultada a loja e negociada com o cliente. 
 
(b) Para valores acima de R$100.000,00 (cem mil reais): (1) toda a 
documentação exigida no subitem (a) acima; (2) realização de análise de indicadores, tais 
como lucratividade, liquidez corrente, liquidez seca, endividamento, ROE, ROA, giro do 
ativo, capital circulante líquido, prazo médio de renovação de estoque, prazo médio de 
pagamento de contas , imobilização do patrimônio líquido, comprometimento com o 
pagamento do crédito solicitado, comprometimento com pagamento de empresas, a curto e 
longo prazo. 
 
Pode ser exigida garantia adicional para liberação de limite pré -aprovado, mas será 
previamente consultada a loja e negociada com o cliente. 
 
O limite de crédito pré -aprovado é rotativo e visa atender clientes que apresentem bom 
histórico de pontualidade de pagamento e de volume de compras, considerando sempre a 
frequência de compras e o perfil do cliente ou que pretendam efetuar compras de valo r 
expressivo. É utilizado para vendas com valor pré -estabelecido mínimo de R$20.000,00 
=== PÁGINA 118 ===
 
 
 
(vinte mil reais), ou seja, para clientes que apresentem necessidade e volume de compras 
diferenciadas, como, por exemplo, clientes pessoas físicas equiparados a pessoas jurídicas 
e pessoas jurídicas de médio e grande porte. 
 
O prazo de duração do limite de crédito pré -aprovado fica estabelecido em 3 (três) meses 
para novos clientes e em 6 (seis) meses para clientes com histórico de compras com a 
Maqnelson. 
 
A Garantia Adicional, no caso de limite de crédito pré-aprovado, deverá ser constituída por 
meio de garantia real via Contrato de Penhor Mercantil amparado por seguro total do bem 
com cobertura por todo o período de financiamento, e apresentar valor de mercado mínimo 
de 130% do valor do crédito, que está sendo pleiteado. A responsabilidade pelo 
monitoramento deste tipo de contrato será da Central de Crédito e Financiamentos da 
Maqnelson (“CCF”), sendo que, faltando 30 dias para findar o prazo do contrato de crédito 
rotativo, a CCF deverá entrar em contato com a loja correspondente ao cliente para eventual 
renovação do contrato, caso exista interesse de ambas as partes, clientes e Maqnelson. 
 
A garantia oferecida pelo cliente para este tipo de contrato deverá ser obrigatoriamente uma 
garantia real: (1) penhor, no caso de automóveis de passeio, utilitários e máquinas agrícolas 
automotoras; e (2) hipoteca, no caso de imóveis urbanos, tais como casas, apartamentos, 
prédios comerciais, terrenos ou imóveis rurais. 
 
1.1.2. Crédito Imediato 
 
O crédito imediato visa atender clientes que necessitem de compra imediata, tanto de 
insumos, peças e serviços, quanto de máquinas e veículos. 
 
A análise será baseada nos seguintes itens: (i) histórico de volume de compras; (ii) histórico 
de pontualidade de pagamentos; (iii) estrutura de fonte de renda; (iv) SERASA atualizado, 
com data de emissão de, no máximo, 10 (dez) Dias Úteis; (v) base de dad os do cliente 
perante as Cedentes; (vi) referências comerciais e bancárias/ (vii) patrimônio do cliente; 
(viii) receitas e rendimentos do cliente; e (ix) endividamento do cliente. 
 
(i) Para valores entre R$20.000,00 (vinte mil reais) e R$100.000,00 (cem mil reais): (1) 
nome do cliente; (2) data da análise; (3) data do nascimento ou de fundação, no caso de 
sociedade empresária; (4) estado civil; (5) moradia própria, alugada, arrendada, ce dida 
(instalações, no caso de sociedade empresária), tempo de residência na região (domicílio, 
no caso de sociedade empresária); (6) escolaridade (principal sócio, no caso de sociedade 
=== PÁGINA 119 ===
 
 
 
empresária); (7) tempo de relação com as Cedentes; (8) histórico de inadimplência com a 
Maqnelson; (9) referências comerciais e bancárias; (10) valor total estimado do 
endividamento, a curto e a longo prazo; (11) parecer do gerente sobre o cliente; (12) 
capacidade de pagamento (renda estimada, endividamento e custos de produção); 
 
Além das informações acima, é necessária cópia da declaração do imposto de renda do 
cliente. 
 
(ii) Para valores acima de R$100.000,00 (cem mil reais): (1) toda a documentação 
exigida no subitem (a) acima; (2) realização de análise de indicadores, tais como 
lucratividade, liquidez corrente, liquidez seca, endividamento, ROE, ROA, giro do ativo, 
capital circulante líquido, prazo médio de renovação de estoque, prazo médio de pagamento 
de contas , imobilização do patrimônio líquido, comprometimento com o pagamento do 
crédito solicitado, comprometimento com pagamento de empresas, a curto e longo prazo. 
 
1.1.3. Garantia Real 
 
Penhor e/ou hipoteca. O bem oferecido em garantia deverá apresentar valor de mercado 
mínimo de 130% (cento e trinta por cento) do valor do crédito solicitado e estar sempre 
munido de cópia de apólice de seguro com cobertura por todo o período do financiame nto, 
até a efetiva liquidação dos bens adquiridos. 
 
1.1.3.1. Penhor 
 
Para aprovação do penhor, necessária a apresentação dos seguintes documentos: (i) 
documento que comprove a propriedade do veículo; (ii) apólice de seguro do bem/ (iii) 
certidão do cartório de títulos e documentos do local do domicílio do devedor e do local 
onde se encontra a máquin a, se aplicável; (iv) avaliação do bem, feita pelo departamento 
comercial de venda de usados (DCVU) por escrito e assinado pelo gerente (avaliação feita 
in loco). O valor do bem deverá ser, no mínimo de 130% (cento e trinta por cento) do valor 
do crédito a ser concedido para o prazo de até um ano. Em caso de prazos maiores, o valor 
será analisado juntamente ao departamento comercial da Maqnelson. 
 
1.1.3.2. Hipoteca 
 
Para aprovação da hipoteca, necessária a apresentação dos documentos abaixo descritos. 
 
=== PÁGINA 120 ===
 
 
 
(i) Imóvel Urbano: (a) certidão de matrícula do imóvel atualizada; (b) laudo de avaliação 
do imóvel feita por imobiliária competente; (c) CND municipal que recaia sobre o imóvel; 
(d) CND estadual e federal do proprietário do imóvel; (d) certidão negativa d o cartório 
distribuidor da comarca onde reside o proprietário. 
 
(ii) Imóvel Rural: (a) a) certidão de matrícula do imóvel atualizada; (b) laudo de avaliação 
do imóvel feita por imobiliária competente; (c) CND federal acompanhada do Imposto 
Territorial Rural dos últimos 5 (cinco) anos; (d) CND estadual e federal do prop rietário do 
imóvel; (d) certidão negativa do cartório distribuidor da comarca onde reside o proprietário; 
e (e) cadastro INCRA. 
 
1.1.3.3. Observações sobre Garantia 
 
Conforme disposição expressa do Código Civil, deverá ocorrer: (i) registro do contrato de 
penhor junto ao cartório de títulos e documentos do domicílio do devedor; e (ii) seguro total 
do bem, que será entregue em garantia via contrato de penhor, com cobert ura por todo 
período de financiamento até a efetiva liquidação. 
 
1.1.4. Garantia Pessoal 
 
1.1.4.1. Aval/Fiança 
 
O garantidor fidejussório deverá ter seu cadastro devidamente analisado, com os 
mesmos critérios adotados para o devedor/cliente, se não forem a mesma pessoa. Para 
fiança, observar contrato específico; Para Aval, colher assinatura do cônjuge junto à cártula, 
sob a expressão “Autorização do Cônjuge”, juntamente com o avalista, na qual deverá 
constar a expressão “Por aval” 
  
=== PÁGINA 121 ===
 
 
 
ANEXO IV 
 
ao REGULAMENTO DO MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
POLÍTICA DE COBRANÇA 
 
Esta política de cobrança se refere à metodologia adotada pela MAQNELSON 
NEGÓCIOS IMOBILIÁRIOS LTDA. , sociedade empresária de responsabilidade 
limitada, com sede na cidade de Uberlândia, Estado de Minas Gerais, na Avenida Paulo 
Roberto Cunha Santos, nº 2.505, Sala A, Bairro Roosevelt, inscrita no CNPJ sob o nº 
16.823.130/0001-64, na qualidade de Agente de Cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos 
ao Fundo.  
 
A gestão de inadimplência da Maqnelson é feita de forma sistematizada com a geração de 
relatórios para acompanhamento e controle dos Direitos Creditórios Cedidos em aberto 
através de sistema operacional. Cada unidade de negócio da Maqnelson conta com um 
assistente da área administrativa responsável pela geração dos relatórios e a realização de 
contatos com a Devedora inadimplente para regularização dos débitos, sob supervisão do 
gerente administrativo responsável pela loja. 
 
1. Regras de Cobrança 
 
A gestão e acompanhamento da inadimplência é realizada seguindo os prazos 
estabelecidos abaixo, a partir da quantidade de dias após o vencimento do título, sendo: 
 
- 2 Dias: Contato telefônico junto à Devedora ou responsável para verificar posição de 
pagamento e se recebeu os boletos e notas fiscais dos referidos Direitos Creditórios Cedidos 
vencidos; 
 
- 5 Dias: Entrar em contato com a Devedora por telefone e realizar a cobrança; 
 
- 10 Dias: Notificar a Devedora via telegrama, informando os títulos e valores em aberto e 
que o não pagamento está sujeito a inclusão no SPC/SERASA ou protesto; 
 
- 15 Dias: Enviar cópia dos documentos assinados devidamente digitalizados para o 
Departamento Administrativo Financeiro (DAFI) para realização dos registros no SPC / 
SERASA ou protesto; 
=== PÁGINA 122 ===
 
 
 
 
- 30 Dias: Após devidamente confirmada a inclusão no SPC / SERASA ou protesto e ter 
passado o prazo de 10 (dez) dias para envio da notificação pelo SPC / SERASA / Cartório 
e a Devedora não se pronunciou, enviar notificação extrajudicial informando o envio da 
dívida para execução (Valores dos títulos vencidos do cliente superior a R$5.000,00); 
 
- 45 Dias: Já notificado, entrar em contato com o cliente por telefone  para uma última 
tentativa de renegociação, onde se não houver localização ou êxito, deve -se enviar a 
documentação original ao DAFI para conferência e entrega ao Departamento Jurídico 
(DAJU) para ajuizamento de ação de cobrança e execução. 
 
Salvo com a autorização do Fundo, representado pela Administradora, não será permitida a 
renegociação dos Direitos Creditórios Cedidos inadimplidos. 
 
2. Classificação dos Direitos Creditórios Cedidos em aberto 
 
Para melhor gestão e acompanhamento da qualidade da carteira de cobrança, serão 
utilizadas as classificações abaixo: 
 
– EM ABERTO: Títulos em aberto com até 10 (dez) dias vencidos (automático) 
 
– COBRANÇA EM ANDAMENTO: Títulos em aberto com mais de 10 (dez) dias, cuja 
cobrança está em andamento e há perspectiva de breve recebimento (grandes clientes que 
inicialmente não serão notificados ou registrados no SPC / SERASA / Protestos; 
 
– SEGURADORA: Títulos vencidos de seguradoras com cobranças em andamento; 
 
– JURÍDICO: Títulos encaminhados para ajuizamento de ação de cobrança no 
Departamento Jurídico da Maqnelson; 
 
– NOTIFICADO / TELEGRAMA: Após o envio da notificação de cobrança via 
telegrama ou extrajudicial; 
 
– OUTROS DAFI: Classificação exclusiva para o DAFI, que deve ser utilizada em títulos 
ligados a clientes que adquirem grande quantidade de maquinário e implementos agrícolas 
direto da fábrica (“ SAM”), clientes especiais da Maqnelson, em recuperação judicial que 
estão em negociação com o DAFI e Diretoria;  
  
=== PÁGINA 123 ===
 
 
 
– SPC / SERASA: Títulos incluídos no SPC e SERASA; e 
 
– PROTESTO: Título protestado em cartório (Se o cliente estiver no SPC / SERASA e for 
incluído no Protesto, alterar a classificação para PROTESTO, e solicitar ao DAFI a baixa 
do SPC / SERASA para não ficar em duplicidade e trazer prejuízos para empresa como 
indenização ao cliente. 
 
 
 
 
  
=== PÁGINA 124 ===
 
 
 
ANEXO V 
ao REGULAMENTO DO MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
POLÍTICA DE INVESTIMENTO EM DERIVATIVOS 
 
A Classe realizará operações no mercado de derivativos com o objetivo de proteger seu 
patrimônio de variações nas taxas de juros através de operações de swap, uma vez que a 
remuneração dos Cotistas está atrelada a Taxa DI e a correção dos Direitos Creditórios se 
dá em taxas pré-fixadas. 
 
Deste modo, a Classe realizará apenas operações de swap tendo o indexador da ponta Ativa 
a Taxa DI e o indexador da ponta passiva taxas pré -fixada. As operações com derivativos 
descritas nesta política serão realizadas no mercado de balcão e devem ter como contraparte 
uma Instituição Financeira Autorizada, que podem ser indicadas pelas Cedentes. 
 
É expressamente vedada a realização de operações com instrumentos derivativos a 
descoberto, alavancadas ou que de qualquer forma não se destinem à proteção patrimonial 
das posições detidas à vista (Hedge). 
 
Operações de Swap 
 
As operações de swap são aquelas realizadas no mercado de balcão, mediante contratação 
com uma Contraparte de Derivativos Autorizada, nos termos dos contratos celebrados entre 
o Fundo, em benefício da Classe, e uma Instituição Financeira Autorizada, tendo por objeto 
operações em mercados de derivativos com a finalidade de proteger posições detidas à vista 
pela Classe, até o limite destas, por meio dos instrumentos descritos no presente Anexo, ou 
outro instrumento cujo teor reflita as condições negociais do swap. O risco na liq uidação 
(de liquidação e/ou de crédito) do swap está relacionado à incapacidade de a Instituição 
Financeira Autorizada cumprir com suas obrigações, nos termos do Contrato. 
 
Procedimento Operacional Padrão 
 
A Administradora deverá respeitar  as seguintes condições  na contratação do Hedge da 
exposição à taxa de juros: 
 
(i) com base no Fluxo Operacional Diário calcular a exposição da carteira no momento 
da aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis pela Classe , respeitando a 
=== PÁGINA 125 ===
 
 
 
Metodologia de Cálculo de Exposição e a Metodologia de Marcação a Mercado dos 
Swaps (conforme abaixo definidos);  
 
(ii) os prazos de vencimento dos swaps deverão respeitar os vencimentos dos contratos 
de DI futuro negociados na B3, sendo a alocação em cada vértice calculada conforme 
Metodologia de Alocação por Vértice (conforme abaixo definido); 
 
(iii) os procedimentos descritos acima deverão ser repetidos até o Dia Útil imediatamente 
posterior a cada Data de Aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis pela Classe; 
 
(iv) todos os recursos devidos à Classe ou devidos pela Classe serão movimentados pela 
Administradora por meio de uma das contas da Classe; e 
 
(v) no vencimento de cada operação de swap, a Administradora deverá calcular o ajuste, 
conforme Metodologia de Cálculo de Ajuste dos Swaps (conforme abaixo definido), 
e liquidar o pagamento / garantir o recebimento dos recursos. 
 
Fluxo Operacional Confirmação de:  
 
(i) Valor pago (“ Preço de Aquisição ”) pela aquisição de cada vencimento de 
Direitos Creditórios; 
 
(ii) Valor de face de cada vencimento de Direitos Creditórios; 
 
(iii) Taxa de Juros implícita, separada em parcela DI e parcela Spread; 
 
(iv) Determinação dos montantes protegidos: critério especificado pela Metodologia 
de Determinação dos Montantes Protegidos;  
 
(v) Contratação de swaps com vencimentos equivalentes aos dos direitos creditórios 
cedidos: os montantes a serem contratados são definidos na Metodologia de 
Alocação por Vértice; 
 
(vi) Apuração da diferença entre taxas de juros, eliminando a parcela do spread da 
cessão, da cessão e do swap: esse diferencial, seja positivo ou negativo, impactará a 
remuneração da cota subordinada. 
 
Metodologia de Cálculo de Exposição 
=== PÁGINA 126 ===
 
 
 
 
Para cada vencimento, o valor futuro que será protegido é determinado por: 
 
𝐹𝑉 = 𝑃𝑉 ∗ (1 + 𝑃𝑟𝑒𝑡)𝑡 252⁄  
 
Onde: 
   
𝐹𝑉: valor futuro, com vencimento em t, a ser protegido pela operação de Hedge (a ser casado 
com o valor futuro da ponta pré-fixada do swap); 
   
𝑃𝑉: valor pago (“ Preço de Aquisição ”) pela aquisição dos Direitos Creditórios , com 
vencimento em t. 
 
𝑃𝑟𝑒𝑡: taxa de juros, marcada na curva DI/Pré de referência pela qual a operação de aquisição 
em questão foi realizada; 
 
t: diferença, calculada em Dias Úteis no calendário de Brasília, entre a data de aquisição e 
a data de vencimento do Direito Creditório; 
  
O cálculo deve ser performado para todo “t” em que haja vencimentos de Direitos 
Creditórios Cedidos na data de aquisição; 
  
A seguir, o Cálculo da Exposição às taxas de juros em determinado vértice t é dado pela 
seguinte expressão: 
 
𝐷𝑉 01𝑡 =
[−𝐷𝑈𝑠(𝑡0, 𝑡)
252⁄ ] ∗ 𝐹𝑉𝑡
[(1 + 𝐷𝐼𝑡)
(𝐷𝑈𝑠(𝑡0,𝑡)
252 +1)
]
 
 
Onde:  
 
𝐷𝑉 01𝑡: Exposição, em BRL/bps, no vértice t; 
 
𝐷𝑈𝑠(𝑡0, 𝑡): função Dias Úteis, no calendário de Brasília, entre os dias t e a data de 
mensuração da exposição (𝑡0); 
 
=== PÁGINA 127 ===
 
 
 
𝐹𝑉𝑡: valor futuro a ser protegido, conforme na Metodologia de Determinação dos Montantes 
Protegidos, com vencimento em t. No caso do swap, utilizar o valor de Face ponta pré -
fixada com o sinal negativo;  
 
𝐷𝐼𝑡: Valor da curva DI/Pré, em bps, na data 𝑡0 com vencimento em 𝑡; 
 
O Valor máximo que a Classe pode assumir de DV01, somando -se todos os vencimentos, 
tanto os vencimentos de direitos creditórios (cujo sinal é negativo) quanto o vencimento das 
pernas pré-fixadas dos swaps (cujo sinal é positivo), é de 1.000,00 BRL/bp.  
 
Metodologia de Alocação por Vértice 
 
O montante a ser contratado, em cada vértice x é definido da seguinte forma: 
 
𝑁𝑜𝑡𝑖𝑜𝑛𝑎𝑙𝑥 =  ∑ 𝐹𝑉𝑡 ∗ 𝐷𝑈𝑠(𝑡, 𝑥 + 1)
𝐷𝑈𝑠(𝑥, 𝑥 + 1) , 𝑝𝑎𝑟𝑎 𝑥 < 𝑡 < 𝑥 + 1
𝑥+1
𝑡=𝑥
+ ∑ 𝐹𝑉𝑡 ∗ 𝐷𝑈𝑠(𝑥 − 1, 𝑡)
𝐷𝑈𝑠(𝑥 − 1, 𝑥) , 𝑝𝑎𝑟𝑎 𝑥 − 1 < 𝑡 < 𝑥
𝑥
𝑡=𝑥−1
 
 
Onde 
 
x: vértice do derivativo calculado; 
 
x+1: vértice posterior ao vencimento do derivativo calculado; 
 
x-1: vértice anterior ao vencimento do derivativo calculado; 
 
t: índice do somatório, em Dias Úteis; 
 
DUs(a,b): função Dias Úteis, no calendário de Brasília, entre os dias a e b; 
 
𝐹𝑉𝑡: Valor futuro a ser protegido, conforme na Metodologia de Determinação dos 
Montantes Protegidos, com vencimento em t; 
 
Metodologia de Marcação a Mercado dos Swaps 
 
=== PÁGINA 128 ===
 
 
 
Conforme manual de precificação do Gestor, disponível no website 
https://www.oliveiratrust.com.br/wp-content/uploads/2020/12/Manual-de-
Precifica%C3%A7%C3%A3o-de-Ativos-MTM_versao_2020.1-Final.pdf). 
 
Metodologia de Cálculo de Ajuste dos Swaps 
 
Conforme manual de precificação do Gestor, disponível no website 
https://www.oliveiratrust.com.br/wp-content/uploads/2020/12/Manual-de-
Precifica%C3%A7%C3%A3o-de-Ativos-MTM_versao_2020.1-Final.pdf). 
 
Tratamento dos Derivativos na hipótese de Liquidação Antecipada da Classe 
 
Nos termos do Artigo 13.1 do Anexo Descritivo, na hipótese de liquidação antecipada da 
Classe, a Classe  deverá realizar o pagamento de todas as despesas e contraprestações 
devidas no âmbito dos respectivos Derivativos contratados pelo Fundo, conforme disposto 
previstas no Artigo 13.5 do Anexo Descritivo. 
 
Caso os Cotistas não cheguem a um acordo comum referente aos procedimentos de entrega 
dos Direitos Creditórios Cedidos e/ou Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe 
como pagamento aos Cotistas pelo resgate de suas Cotas (conforme previsto no Artigo 13.6 
do Anexo Descritivo), a Classe deverá aguardar a liquidação das operações de Derivativos 
em aberto nas datas de vencimento originalmente contratadas, arcando com todas as 
despesas e eventuais contraprestações necessárias para a manutenção de tais operações. 
 
Por sua vez, caso os Cotistas reunidos em Assembleia de Cotistas deliberem pela entrega 
dos Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros aos Cotistas em dação em 
pagamento, a Administradora deverá realizar a liquidação antecipada das operações de 
Derivativos em aberto junto às Instituições Financeiras Autorizadas, de modo que não sejam 
entregues Derivativos em dação em pagamento aos Cotistas. 
 
Em caso de liquidação da Classe , os Contratos de Derivativos com as Instituições 
Financeiras Autorizadas serão resilidos após quitação dos respectivos Derivativos em 
aberto. 
  
=== PÁGINA 129 ===
 
 
 
ANEXO VI 
ao REGULAMENTO DO MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
ANEXO DEFINIÇÕES ESPECÍFICAS DA CLASSE 
ESTE ANEXO DEFINIÇÕES ESPECÍFICAS DA CLASSE PERTENCE E COMPÕE O ANEXO 
DESCRITIVO DA CLASSE. 
 
1. CARACTERÍSTICAS GERAIS E PÚBLICO-ALVO 
 
1.1. CLASSIFICAÇÃO ANBIMA. Para fins do disposto no Código de 
Administração e Gestão de Recursos de Terceiros da ANBIMA, o Fundo é classificado 
como “Agro, Indústria e Comércio – Recebíveis Comerciais”, conforme artigo 34 do Anexo 
Complementar V das “Regras e Procedimentos de Administração e Gestão de Recursos de 
Terceiros”. 
 
1.2. PÚBLICO-ALVO. A Classe Única é destinada exclusivamente a investidores 
profissionais, conforme definidos no artigo 11 da Resolução CVM 30, que busca 
rentabilidade, no longo prazo, compatível com a política de investimento, composição e 
diversificação da carteira do Fundo, e aceita os riscos associados aos investimentos da 
Classe Única. 
 
1.3. PRAZO DE DURAÇÃO. A Classe Única terá prazo de duração indeterminado. 
 
 
1.4. EXERCÍCIO SOCIAL. O exercício social da Classe Única tem duração de 1 
(um) ano e encerra-se em 30 de junho de cada ano. 
 
2. PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
2.1. Administradora. O Fundo é administrado pela OLIVEIRA TRUST 
DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. , instituição 
financeira autorizada a funcionar pelo BACEN e devidamente autorizada pela CVM para o 
exercício profissional de administração de carteiras de valores mobiliários, na categoria de 
administrador fiduciário, nos termos do Ato Declaratório CVM nº 6.696, de 21 de fevereiro 
de 2002, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das 
Américas, nº 3.434, bloco 7, segundo andar, CEP 22640 -102, inscrita no CNPJ sob o nº 
36.113.876/0001-91 (“Administradora”). 
 
=== PÁGINA 130 ===
 
 
 
2.2. Gestora. A gestão da carteira do Fundo é realizada pela OLIVEIRA TRUST 
SERVICER S.A., sociedade por ações de capital fechado, com sede na Cidade do Rio de 
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 07, sala 202, 
Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ sob o n.º 02.150.453/0001-20, habilitada 
para a administração de carteiras de fundos de investimento conforme Ato Declaratório 
CVM nº 7.446, de 13 de outubro de 2003 (“Gestora”). 
 
2.2.1. A Gestora, observadas as limitações previstas neste Regulamento, na lei e na 
regulamentação aplicável, tem poderes para praticar os atos necessários à gestão da carteira 
do Fundo. 
 
2.2.2. No âmbito das diligências relacionadas à aquisição de Direitos Creditórios, 
a Gestora deve verificar a existência, integridade e titularidade do lastro dos Direitos 
Creditórios. A verificação dos Documentos Comprobatórios será realizada pela Gestora, ou 
empresa por ela contratada, de forma individualizada e integral.   
 
2.2.2.1. As irregularidades e inconsistências apontadas na verificação do lastro serão 
informadas pela Gestora à Administradora, que tomará as ações cabíveis conforme previstas 
no Contrato de Cessão.  
 
2.2.3. A política de exercício de direito de voto adotada pela Gestora pode ser 
obtida no website da Gestora: https://www.oliveiratrust.com.br. 
 
2.3. Custodiante. As atividades de custódia, controladoria e escrituração das 
Cotas do Fundo serão exercidas pela própria Administradora, na qualidade de Custodiante 
(“Custodiante”). 
 
2.3.1. Sem prejuízo de seus outros deveres legais e regulamentares e daqueles 
previstos no Artigo 7.3.1 do Anexo Descritivo, o Custodiante é responsável por efetuar a 
conciliação dos valores depositados na Conta Cobrança, direcionando os valores relativos 
ao pagamento de Direitos Creditórios para a Conta Movimento, e supervisionar o risco de 
fungibilidade nos recebimentos, mantendo controle informacional sobre tal fluxo. 
 
2.4. Agente de Cobrança. As atividades de cobrança extraordinária dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos  serão exercidas  pela MAQNELSON NEGÓCIO 
IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária  de responsabilidade limitada, com sede 
na cidade de Uberlândia, Estado de Minas Gerais, na Avenida Paulo Roberto Cunha Santos, 
nº 2.505, Sala A, Bairro Roosevelt, inscrita no CNPJ sob o nº 16.823.130/0001-64 (“Agente 
=== PÁGINA 131 ===
 
 
 
de Cobrança”), de acordo com os termos e condições do  Contrato de Cessão, que regula a 
prestação de serviços de cobrança dos Direitos Creditórios.  
 
2.5. Originador. Não haverá originador específico para a Classe Única. 
 
2.6. Nos termos do artigo 1.368-D do Código Civil, sem prejuízo dos deveres de 
monitoramento e acompanhamento da Administradora e da Gestora, cada prestador de 
serviço do Fundo é o único responsável por suas ações e/ou omissões decorrentes do 
cumprimento e/ou d escumprimento de suas obrigações perante o Fundo, e respondem 
exclusivamente perante a Classe, os Cotistas, terceiros e as autoridades por todos os danos 
e prejuízos que delas decorram, não sendo a Administradora, a Gestora e os demais 
prestadores de servi ço do Fundo responsáveis solidários pelo cumprimento e/ou 
descumprimento das obrigações uns dos outros e/ou dos demais prestadores de serviço do 
Fundo. 
 
2.7. Não obstante a limitação de responsabilidade dos prestadores de serviço, a 
responsabilidade de cada Cotista estará limitada ao valor de suas Cotas, nos termos do artigo 
1.368-D do Código Civil, na forma regulamentada pela Resolução CVM 175. Os Cotistas 
somente serão obrigados a integralizar as Cotas que efetivamente vierem a subscrever, 
respeitadas as condições estabelecidas no respectivo boletim de subscrição e no 
Regulamento. Assim, caso não haja saldo subscrito e não integralizado de Cotas, os Cotistas 
não serão obrigados a realizar novos aportes de recursos no Fundo, mesmo na hipótese de 
o Fundo apresentar Patrimônio Líquido negativo e/ou não existirem ativos suficientes para 
fazer frente a suas obrigações passivas, devendo ser observados os procedimentos previstos 
no Capítulo XIII da Resolução CVM 175 , no Anexo Descritivo e neste Anexo Definições 
Específicas da Classe. 
 
3. REMUNERAÇÃO DA ADMINISTRADORA, DA GESTORA, DO CONSULTOR 
ESPECIALIZADO E DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
3.1. REMUNERAÇÃO DA ADMINISTRADORA, DO CUSTODIANTE E DA GESTORA. O 
Fundo pagará pela prestação dos serviços de administração, custódia, escrituração, gestão e 
serviços do Custodiante uma remuneração calculada conforme descrito abaixo:  
 
(i) Taxa de Administração . A taxa de administração será devida pelo Fundo à 
Administradora pela prestação dos serviços de administração fiduciária, escrituração 
de cotas , custódia  e controladoria de ativos,  e será equivalente a 0,01875% (mil 
oitocentos e setenta e cinco centésimos de milésimo ) ao ano, incidentes  sobre o 
=== PÁGINA 132 ===
 
 
 
Patrimônio Líquido do Fundo, observado o mínimo mensal de R$15.000,00 (quinze 
mil reais) , caso  o Patrimônio da Classe seja de até R$50.000.000,00 (cinquenta 
milhões de reais) e de R$16.875,00 (dezesseis mil oitocentos e setenta e cinco reais) 
caso o Patrimônio do Fundo seja maior que R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de 
reais) (“Taxa de Administração ”). Ainda, será acrescido à remuneração da 
Administradora, em caso de participação e implementação das decisões tomadas em 
Assembleia de Cotistas extraordinária de Cotistas, o valor equivalente a R$700,00 
(setecentos reais) por hora-homem de trabalho dedicada a tais atividades. 
 
(ii) Taxa de Gestão: A taxa de gestão será devida pelo Fundo à Gestora pela prestação 
dos serviços de gestão de carteira do Fundo, verificação do lastro dos direitos 
creditórios adquiridos e pela remuneração dos prestadores de serviço contratados 
pela Gestora. A Taxa de Gestão  será equivalente a 0,0625% (seiscentos e vinte e 
cinco centésimos por cento)  ao ano, incidentes sobre o Patrimônio Líquido do 
Fundo, observado o mínimo mensal de R$5.000 (cinco mil reais), caso o Patrimônio 
da Classe seja de até R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais) e de R$5.625,00 
(cinco mil seiscentos e vinte e cinco reais)  caso o Patrimônio do Fundo seja maior 
que R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais) (“Taxa de Gestão”).  
 
(iii) Taxa Máxima de Custódia : A taxa de custódia está englobada na Taxa de 
Administração e, portanto, limita-se ao valor da Taxa de Administração. 
 
3.1.1. As taxas previstas neste Capítulo serão calculadas e provisionadas 
diariamente, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis e devida 
a primeira no último Dia Útil do mês que ocorrer a 1ª Data de Integralização de Cotas e as 
demais no último Dia Útil dos meses subsequentes. 
 
3.1.2. A Administradora e/ou a Gestora, conforme o caso, poderão estabelecer que 
parcelas da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo 
Fundo aos prestadores de serviços contratados por elas, desde que o somatório dessas 
parcelas não exceda o montante total da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão 
devidas. 
 
3.1.3. Os valores fixos e montantes mínimos da Taxa de Administração e da Taxa 
de Gestão previstos neste Capítulo serão atualizados a cada período de 12 (doze) meses a 
contar da 1ª Data de Integralização de Cotas , ou na menor periodicidade admitida em lei, 
pela variação positiva acumulada do IPCA. 
 
=== PÁGINA 133 ===
 
 
 
3.1.4. Todos tributos incidentes (Imposto Sobre Serviços (ISS), Programa de 
Integração Social (PIS), Contribuição para Financiamento da Seguridade Social (COFINS), 
Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (CSLL) e Imposto sobre a Renda retido na Fonte 
(IRRF) e o utros que porventura venham a incidir) sobre as parcelas da Taxa de 
Administração e da Taxa de Gestão previstas nos artigos 7.1 acima, respectivamente, serão 
acrescidos às referidas remunerações com base nas alíquotas vigentes nas respectivas datas 
de pagamento da Taxa de Administração e da Taxa de Gestão.  
 
3.2. REMUNERAÇÃO DO AGENTE DE COBRANÇA. Pela prestação dos serviços de 
cobrança extraordinária  auxiliar dos Direitos Creditórios Inadimplidos, o Agente de 
Cobrança fará jus a uma remuneração equivalente a R$500,00 (quinhentos reais) por mês. 
 
3.3. TAXA DE INGRESSO OU SAÍDA. TAXA DE PERFORMANCE. Não serão cobradas 
taxas de ingresso ou de saída ou taxa de performance dos Cotistas. 
 
4. DIREITOS CREDITÓRIOS, DOCUMENTOS COMPROBATÓRIOS E DOCUMENTOS 
COMPLEMENTARES 
 
4.1. Os direitos creditórios a serem adquiridos pela Classe Única consistem em 
direitos creditórios performados originados da venda a prazo de Bens, representados pelos 
Documentos Comprobatórios, conforme o caso, detidas pelas Cedentes contra as Devedoras 
(“Direitos Creditórios”). 
 
4.2. Os Direitos Creditórios serão sempre adquiridos pelo Fundo, em cada Data 
de Aquisição, nos termos do Contrato de Cessão, celebrado entre o Fundo, em benefício da 
Classe, representado pela Gestora, a respectiva Cedente, o Custodiante, a Administradora e 
a Gestora que regule a cessão de Direitos Creditórios na forma prevista neste Regulamento, 
mediante (i) a celebração, eletrônica, de Termo de Cessão no qual serão definidos, 
respectivamente, os Direitos Creditórios cedidos à Classe  e o Preço de Aquisição 
correspondente; e (ii) a cessão dos respectivos Direitos Creditórios, em conjunto com suas 
respectivas garantias.  
 
4.2.1. O Contrato de Cessão prevê determinados eventos cuja ocorrência gera ao 
Fundo o direito de resolver a cessão dos Direitos Creditórios Cedidos ou exigir a recompra 
de tais Direitos Creditórios pela respectiva Cedente. 
 
4.3. A Classe Única poderá alocar recursos para a aquisição de Direitos 
Creditórios, de forma revolvente. 
=== PÁGINA 134 ===
 
 
 
 
4.4. Serão recebidos na Conta Cobrança os recursos decorrentes do pagamento 
dos Direitos Creditórios Inadimplidos , conforme operacional previsto no Contrato de 
Cessão. 
 
4.5. O Custodiante efetuará a devida conciliação e transferirá os valores 
depositados na Conta Cobrança para a Conta Movimento de acordo com o disposto no 
Contrato de Cessão. 
 
4.6. Os documentos comprobatórios dos Direitos Creditórios serão os seguintes 
(“Documentos Comprobatórios”): (i) Contrato de Cessão; (ii) Termos de Cessão;  e (iii) os 
pedidos e contratos de compra e venda de Bens celebrados com as Devedoras . Os 
Documentos Comprobatórios  deverão especificar, minimamente  e de forma  expressa e 
clara, o valor, forma e prazo de pagamento, descontos e demais informações referentes aos 
Direitos Creditórios em questão. 
 
4.7. Ainda, as duplicatas com aceite e/ou canhoto de entrega assinado; e (ii) Notas 
Fiscais Bens serão considerados como Documentos Adicionais, que deverão ser entregues 
pelas Cedentes conforme solicitação da Gestora, da Administradora e/ou do Custodiante. 
 
4.8. A guarda dos Documentos Comprobatórios e dos Documentos 
Complementares deverá ser mantida pelo Custodiante, respectivamente, pelo prazo mínimo 
de 5 (cinco) anos, ainda que após a liquidação da Classe Única. 
 
5. CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE 
 
5.1. A Classe somente poderá adquirir Direitos Creditórios caso sejam atendidos, 
nas respectivas Datas  de Aquisição, individualmente e de forma cumulativa, os  seguintes 
Critérios de Elegibilidade, a serem verificados  pela Gestora na respectiva Data de 
Aquisição: 
 
(i) os Direitos Creditórios deverão ser exclusivamente expressos em moeda corrente 
nacional;  
 
(ii) considerada pro forma a cessão dos Direitos Creditórios , estes deverão ter prazo 
máximo de vencimento em até 720 (setecentos e vinte) dias, com exceção de até 
40% (quarenta  por cento) do Patrimônio Líquido  do Fundo que poderá aceitar  
Direitos Creditórios com prazo de até 1.440 (mil quatrocentos e quarenta) dias  e 
10% (dez por cento) do Patrimônio Líquido do Fundo que poderá aceitar Direitos 
=== PÁGINA 135 ===
 
 
 
Creditórios com prazo de até 1.800 (mil e oitocentos) dias , contados, em todos os 
casos, a partir da respectiva Data de Aquisição; 
 
(iii) o prazo médio dos Direitos Creditórios por Devedora deverá ser de, no máximo, 37 
(trinta e sete) meses; 
 
(iv) os Direitos Creditórios deverão ter prazo de vencimento, no mínimo, 15 (quinze) 
dias após a respectiva Data de Oferta; 
 
(v) considerada pro forma a aquisição dos Direitos Creditórios, até 10% (dez por cento) 
dos Direitos Creditórios do Fundo  poderão ter vencimento superior ao vencimento 
das Cotas Seniores em circulação;  
 
(vi) considerando-se pro forma  a cessão pretendida, os valores de face dos Direitos 
Creditórios devidos por uma mesma Devedora, considerada individualmente, não 
poderão representar concentração superior a 3% (três por cento) do Patrimônio 
Líquido, conforme previamente cadastrados pelas Cedentes junto ao Cus todiante, 
ressalvados os Devedores KA, que, nos primeiros 180 (cento e oitenta) dias contados 
da primeira data de integralização de Cotas do Fundo, poderão representar, 
considerados individualmente, concentração de até 5% (cinco por cento) do 
Patrimônio Líquido;  
 
(vii) os Direitos Creditórios serão cedidos ao Fundo com, no mínimo, 2 (dois) dias 
contados da data de sua efetiva originação pela respectiva Cedente, conforme 
informado no Arquivo de Remessa; 
 
(viii) as Devedoras não poderão estar inadimplentes em relação ao Fundo na data da 
respectiva cessão; 
 
(ix) os Direitos Creditórios a serem adquiridos não poderão ser devidos por partes 
relacionadas e sociedades que sejam integrantes do mesmo Grupo Econômico da 
Administradora, da Gestora e/ou das Cedentes, sendo certo que, em caso de alteração 
do Grupo Econômico da s Cedentes, esta deverá encaminhar o novo organograma  
para que o Custodiante possa controlar nas próximas cessões; 
 
(x) considerada pro forma  a cessão dos Direitos Creditórios, os Direitos Creditórios 
ofertados e cedidos pela Irrigação e pela Eleva, consideradas em conjunto, deverão 
representar, no máximo, 15% (quinze por cento) do Patrimônio Líquido do Fundo;  
 
=== PÁGINA 136 ===
 
 
 
(xi) os Direitos Creditórios não poderão estar vencidos, quando de sua aquisição pelo  
Fundo; e 
 
(xii) a Relação Mínima esteja atendida, a ser verificado pela Administradora até a 
respectiva Data de Aquisição. 
 
5.2. O enquadramento dos Direitos Creditórios que o Fundo pretenda adquirir aos 
Critérios de Elegibilidade será verificado e validado pela Gestora na respectiva Data de 
Aquisição, de acordo com os termos previstos em cada Contrato de Cessão.  
 
5.3. Observados os termos e as condições deste Anexo Definições Específicas da 
Classe, a verificação pela Gestora do atendimento aos Critérios de Elegibilidade será 
considerada como definitiva. 
 
6. DERIVATIVOS  
 
6.1. A Classe realizará operações com Derivativos exclusivamente para proteção 
das posições detidas à vista, até o limite dessas. A Gestora deverá observar a Política de 
Investimento em Derivativos para o investimento em Derivativos. 
 
6.2. Nos termos da Política de Investimento em Derivativos, a Gestora empregará 
seus melhores esforços para que parcela preponderante do Patrimônio Líquido esteja 
protegida de variações de mercado, tais como taxas de juros, até o Dia Útil imediatamente 
posterior à Data de Aquisição, não sendo esta uma condição para aquisição dos Direitos 
Creditórios. 
 
6.3. A Gestora não realizará operações de day trade, assim consideradas aquelas 
iniciadas e encerradas no mesmo dia, independentemente de o Fundo possuir estoque ou 
posição anterior do mesmo Ativo Financeiro. 
 
7. COTAS 
 
7.1. As Cotas da Classe Única poderão ser distribuídas por meio de oferta pública 
ou colocação privada. 
 
7.2. A Administradora, em nome da Classe Única, poderá operacionalizar a 
emissão e distribuição de novas Cotas mediante a aprovação em Assembleia de Cotistas , 
observadas as disposições da Resolução CVM 175 e desde que obedecidas as seguintes 
condições para novas emissões de Cotas: 
=== PÁGINA 137 ===
 
 
 
 
(i) os Cotistas enviem notificação à Administradora solicitando a emissão de Cotas; 
 
(ii) seja protocolado junto à CVM o respectivo ato de aprovação da oferta de tais Cotas, 
que deverá conter no mínimo os Parâmetros da Oferta; e 
 
(iii) não tenha sido identificado pela Administradora ou pela Gestora qualquer Evento de 
Avaliação ou Evento de Liquidação, o qual não tenha sido sanado ou em relação ao 
qual a Assembleia de Cotistas  ainda não tenha se manifestado de forma definitiva 
no sentido de que (1) o Evento de Avaliação não configura um Evento de Liquidação 
Antecipada; ou (2) os procedimentos de liquidação da Classe não devem ser 
iniciados após a ocorrência do Evento de Liquidação Antecipada, conforme o caso. 
 
7.3. As Cotas serão depositadas para distribuição no Módulo de Distribuição de 
Ativos – MDA, operacionalizado pela B3, e para negociação no mercado secundário através 
do Fundos21 – Módulo de Fundos, operacionalizado pela B3.  
 
8. ASSEMBLEIA DE COTISTAS 
 
8.1. Compete privativamente à Assembleia de Cotistas, sem prejuízo das demais 
disposições previstas na regulamentação aplicável, deliberar sobre seguintes matérias, 
conforme quóruns de aprovação abaixo descritos:  
 
Matéria Sujeita à Aprovação 
Quórum  
Quórum especial 
de aprovação, em 
primeira ou 
segunda 
convocação 
(cumulativo com o 
quórum geral de 
aprovação 
Primeira 
Convocação 
Segunda 
Convocação - 
(i) anualmente, as demonstrações 
contábeis do Fundo e da Classe; 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
presentes não aplicável 
(ii) substituição da 
Administradora, da Gestora e/ou 
do Custodiante; 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
em circulação não aplicável  
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
em circulação 
 
=== PÁGINA 138 ===
 
 
 
(iii) fusão, incorporação, cisão, 
total ou parcial, transformação ou 
liquidação do Fundo; 
maioria das Cotas 
Seniores em 
circulação  
(iv) alterar o presente 
Regulamento, salvo pelas 
hipóteses específicas de alteração 
mencionadas nos demais incisos 
deste Artigo 8.1, as quais se 
submetem a quóruns de 
deliberação específico 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
Seniores em 
circulação 
 
 
(v) deliberar sobre a substituição 
do Auditor Independente por uma 
sociedade empresária de auditoria 
que não esteja autorizada pelo 
Regulamento e/ou pelo Anexo 
Descritivo; 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
em circulação não aplicável 
 
 
(vi) elevação da Taxa de 
Administração e da Taxa de 
Gestão, inclusive na hipótese de 
seu restabelecimento caso tenha 
sido objeto de redução; 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
em circulação não aplicável 
 
 
(vii) se, na ocorrência de 
quaisquer dos Eventos de 
Avaliação do Fundo, se tais 
eventos devem ser considerados 
ou não Eventos de Liquidação; 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
presentes 
maioria das Cotas 
Seniores em 
circulação 
 
 
(viii) a interrupção dos 
procedimentos de liquidação da 
Classe em caso de ocorrência de 
um dos Evento de Liquidação da 
Classe; 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
Seniores em 
circulação 
 
 
(ix) a liquidação da Classe, em 
outras circunstâncias que não 
aquelas decorrentes dos Eventos 
de Avaliação ou dos Eventos de 
Liquidação; 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
Seniores em 
circulação 
 
(x) os procedimentos de entrega 
de direitos creditórios e/ou ativos 
financeiros integrantes da Carteira 
da Classe como forma de 
pagamento de resgate de Cotas 
aos Cotistas, observado o disposto 
no Capítulo 13 do Anexo 
Descritivo; e  
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
Seniores em 
circulação 
 
 
=== PÁGINA 139 ===
 
 
 
(xi) alterar os quóruns de 
deliberação das Assembleias de 
Cotistas, bem como as matérias de 
competência privativa da 
Assembleia de Cotistas. 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
em circulação 
maioria das Cotas 
Seniores em 
circulação 
 
 
 
9. ENCARGOS  
 
9.1. São os Encargos descritos no Capítulo 4 da parte geral do Regulamento. 
 
10. EVENTOS DE AVALIAÇÃO  
 
10.1. São os Eventos de Avaliação descritos no Artigo 12.1 do Anexo Descritivo. 
 
11. EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA  
 
11.1. Tendo em vista o Fundo constituído em única classe, são os Eventos de 
Liquidação descritos no Artigo 13.1 do Regulamento. 
 
12. EVENTOS DE DESALAVANCAGEM, REALAVANCAGEM E EVENTO DE 
ACELERAÇÃO DE VENCIMENTO 
 
12.1. Configura um Evento de Desalavancagem, a ser verificado pela Gestora em 
cada Data de Verificação, caso existam Cotas Seniores em circulação, e informado 
imediatamente à Administradora, a indicação do evento a ser acionado, com base nas 
hipóteses abaixo previstas: 
 
(i) redução (a) do Índice de Cobertura a nível inferior a 1,00 (um inteiro) em 2 (duas) 
Datas de Verificação consecutivas ou em 4 (quatro) Datas de Verificação alternadas 
nos últimos 12 (doze) meses; (b) do Índice de Cobertura a nível inferior a 0,98 
(noventa e oito centésimos) em qualquer Data de Verificação; 
 
(ii) o não pagamento integral da Meta de Amortização das Cotas Seniores em até 5 
(cinco) Dias Úteis após uma Data de Pagamento em que a Amortização Pro Rata 
esteja em curso; 
 
(iii) caso não haja recursos para formar a Reserva de Caixa ou a Reserva de Liquidez; ou 
 
=== PÁGINA 140 ===
 
 
 
(iv) verificado o desenquadramento da Relação Mínima, sem que haja seu efetivo 
restabelecimento no prazo de 30 (trinta) dias consecutivos, contados de sua 
ocorrência com 2 (duas) Datas de Verificação consecutivas ou em 4 (quatro) Datas 
de Verificação alternadas nos últimos 12 (doze) meses. 
 
12.2. Configura um Evento de Realavancagem, a ser verificado pela Gestora em 
cada Data de Verificação, caso existam Cotas Seniores em circulação, e informado 
imediatamente à Administradora, a ocorrência dos eventos abaixo: 
 
(i) a verificação de que o Índice de Cobertura está em níveis iguais ou superiores (a) a 
1,00 (um inteiro) em 2 (duas) Datas de Verificação consecutivas, caso o Evento de 
Desalavancagem tenha sido disparado em decorrência do item 12.1, (i) acima; 
 
(ii) o pagamento integral da Meta de Amortização devida e não paga nos termos do item 
12.1, (ii) acima e o pagamento integral das Metas de Amortização devidas na Data 
de Pagamento subsequente à data da verificação do Evento de Desalavancagem 
previsto no item 12.1, (ii) acima; ou 
 
(iii) a verificação do atendimento da Relação Mínima em 2 (duas) Datas de Verificação 
consecutivas, caso o Evento de Desalavancagem tenha sido disparado em 
decorrência do item 12.1, (iv) acima. 
 
12.3. Configura um Evento de Aceleração de Vencimento a ser monitorado pela 
Gestora, em cada Data de Verificação, a manutenção da Amortização Sequencial por 6 (seis) 
Datas de Verificação consecutivas ou 8 (oito) Datas de Verificação alternadas nos últimos 
12 (doze) meses. 
 
12.3.1.  A ocorrência de um Evento de Aceleração de Vencimento, conforme acima 
definido, enseja a mudança definitiva do regime de Amortização Pro Rata  para a 
Amortização Sequencial, independentemente de deliberação pela Assembleia de Cotistas. 
 
12.3.2. A mudança no regime de amortização das Cotas ocorrerá mediante 
solicitação da Gestora à Administradora, que deverá ser realizada com até 10 (dez) Dias 
Úteis de antecedência da Data de Pagamento subsequente. 
  
13. INFORMAÇÕES 
 
=== PÁGINA 141 ===
 
 
 
13.1. As informações periódicas e eventuais da Classe serão divulgadas no website 
da Administradora: (www.oliveiratrust.com.br). 
 
13.2. Para esclarecimento de dúvidas, recebimento de solicitações, sugestões e 
reclamações e obtenção de informações da Classe, o Cotista deve entrar em contato com a 
Gestora ou com a Administradora, que podem ser contatados por meio do website: 
(www.oliveiratrust.com.br). 
  
=== PÁGINA 142 ===
 
 
 
ANEXO VII 
ao REGULAMENTO DO MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
TERMO DE ADESÃO E DE CIÊNCIA DE RISCO DO MAQNELSON FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – RESPONSABILIDADE 
LIMITADA 
CNPJ Nº 50.536.324/0001-17 
 
Nome do Cotista: 
[●] 
CPF/CNPJ: 
[●] 
Endereço: 
[●] 
Cidade/Estado: 
[●] 
E-mail: 
[●] 
Telefone: 
[●] 
 
O investidor acima qualificado, adere aos termos do regulamento e do anexo descritivo da 
classe única do MAQNELSON FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS – RESPONSABILIDADE LIMITADA , inscrito no CNPJ sob o 
nº 50.536.324/0001-17 (“Regulamento”, “ Classe” e “ Fundo”, respectivamente), 
administrado pela OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A., inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Administradora”). 
 
Pelo presente termo de adesão, o investidor abaixo assinado declara que: 
 
(i) recebeu o exemplar do Regulamento atualizado, tendo lido e entendido o seu inteiro 
teor e neste ato, concorda e manifesta, expressamente, sua adesão, irrevogável e 
irretratável, sem quaisquer restrições, a todos os termos e condições do 
Regulamento; 
 
(ii) tem ciência de que não há qualquer garantia contra eventuais perdas patrimoniais, 
que possam ser incorridas pela Classe e, portanto, as estratégias de investimento da 
Classe e da Classe poderão fazer com que a Classe apresente patrimônio líquido 
negativo; 
 
=== PÁGINA 143 ===
 
 
 
(iii) tem ciência de que a oferta de cotas seniores da Classe (“ Cotas Seniores ”) foi 
registrada perante a CVM sob o rito de registro automático, nos termos da Resolução 
CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, conforme em vigor (“Resolução CVM 160” e 
“Oferta”, respectivamente); 
 
(iv) tem ciência de que a concessão de registro da Oferta das Cotas Seniores não implica, 
por parte da CVM, garantia de veracidade das informações prestadas ou de 
adequação do Regulamento à legislação vigente ou julgamento sobre a qualidade do 
Fundo e da Classe , da Administradora, da Gestora (conforme definido no 
Regulamento) e demais prestadores de serviços do Fundo e da Classe, de sua política 
de investimentos, dos Direitos Creditórios (conforme definido no Regulamento) que 
constituírem seu objeto ou, ainda, das Cotas Seniores a serem distribuídas por meio 
da Oferta; 
 
(v) tem ciência e entendimento de todas as normas que regerão a atuação do Fundo e da 
Classe, dos objetivos do Fundo e da Classe, da política de investimento, composição 
e diversificação da carteira do Fundo e da Classe, das taxas cobradas e dos riscos 
aos qua is o Fundo e da Classe e, consequentemente, o investimento nas Cotas 
Seniores está sujeito; 
 
(vi) é investidor profissional, nos termos do artigo 11 da Resolução da CVM nº  30, de 
11 de maio de 2021; 
 
(vii) tem ciência de que as Cotas Seniores não são adequadas a investidores que 
necessitem de ampla liquidez em seus títulos, uma vez que o mercado secundário 
brasileiro para negociação de cotas de fundos de investimentos, apresenta 
atualmente baixa liquidez, e não há nenhuma garantia de que existirá no futuro um 
mercado para negociação das Cotas Seniores que possibilite ao cotista da Classe a 
alienação de suas Cotas Seniores, caso assim decida; 
 
(viii) tem ciência de que, os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, sujeitos a 
flutuações típicas do mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas 
de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação e não há garantia de 
completa eliminação da possibilidade de perdas para a Classe; 
 
(ix) tem ciência de que a Administradora e a Gestora não poderão ser responsabilizadas 
por eventual depreciação da carteira e/ou por eventuais prejuízos que os cotistas 
venham a sofrer em caso de liquidação da Classe; 
 
=== PÁGINA 144 ===
 
 
 
(x) se obriga a manter sua documentação pessoal e cadastral atualizada perante a 
Administradora; 
 
(xi) autoriza expressamente a Administradora a fornecer seus dados cadastrais, saldos e 
movimentações financeiras ao Banco Central do Brasil, ao Conselho de Controle de 
Atividades Financeiras (COAF), à CVM, à Receita Federal do Brasil e à Gestora, 
conforme venha a ser demandado pela autoridade competente ou para o regular 
desempenho das atividades relacionadas ao Fundo, conforme o caso; 
 
(xii) o envio ou divulgação de quaisquer informações comunicados e documentos 
relativos ao Fundo serão realizados exclusivamente por meio de correio eletrônico 
(e-mail); 
 
(xiii) teve amplo acesso às informações necessárias e suficientes para a tomada de decisão 
de investimento, e está ciente, inclusive, (a) do objetivo e da política de investimento 
da Classe, (b) dos riscos envolvidos no investimento na Classe, estando estes de 
acordo com a sua situação financeira, seu perfil de risco e sua estratégia de 
investimento, (c) da possibilidade de perdas decorrentes das características dos 
Direitos Creditórios que integram o patrimônio da Classe, (d) do valor da taxa de 
administração praticada pela Classe, bem como das regras de composição da carteira 
previstas no Regulamento, (e) da política de divulgação de informações da Classe 
adotada pela Administradora, (f) de que a existência de rentabilidade/performance 
da Classe e/ou de outros fu ndos de investimento, inclusive administrados pela 
Administradora e/ou geridos pela Gestora, não representa garantia de resultados 
futuros da Classe, e (g) de que as aplicações realizadas na Classe não representam 
depósitos bancários e não contam com garantia da Administradora, da Gestora e de 
qualquer empresa pertencente ao seu conglomerado financeiro, de qualquer 
mecanismo de seguro e/ou do Fundo Garantidor de Créditos – FGC; 
 
(xiv) tem ciência dos Fatores de Riscos atrelados ao Fundo e à Classe, os quais são 
descritos no Capítulo 18 do Anexo Descritivo da Classe; e 
 
(xv) tem pleno conhecimento dos riscos envolvidos na operação, inclusive da 
possibilidade de perda total do capital investido. 
 
Os termos iniciados em letras maiúsculas não expressamente definidos neste documento 
têm os significados a eles atribuídos no Regulamento. 
 
=== PÁGINA 145 ===
 
 
 
É competente o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir questões 
porventura resultantes deste Termo de Adesão ao Regulamento e Ciência de Risco, com 
exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 
 
São Paulo, [DATA] 
 
[NOME DO INVESTIDOR] 
 
Por:  
Cargo:  
 
Por:  
Cargo:  
 
 